(紗和)
＜何て 惨めなのでしょう＞
＜久しぶりに 男の人と
二人きりになって➡
舞い上がってしまったのかも
しれません＞
＜できることなら
全部 消してしまいたい＞
＜自己嫌悪で
涙も出ませんでした＞
♬～
(利佳子)ちょっと待って｡
(加藤)自分が 何してるか
分かってんのか？
(加藤)俺が 旦那に
告げ口したら どうするつもりだ？
あなたは 言わない｡
ハッ｡
首になんのが 嫌だから
言わないと 思ってんのか？
あなたは
ひきょうなことは しない｡
そんな言葉で 喜ぶと思うな｡
男 なめてると
そのうち 痛い目に遭うぞ｡
あの 見た目だけ 奇麗な家で➡
うわべだけの亭主と
暮らしてんのが➡
あんたには お似合いだ｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
≪(乃里子)おかえり｡
(北野)帰ってたんだ？
(乃里子)うん｡➡
ごめん｡ 講演の原稿 書いてて
集中しちゃってた｡
(北野)おう｡
(乃里子)傘 持ってってたんだ？
(北野)うん｡
(乃里子)うん｡
(北野)えっ？
講演って 何の講演？
(乃里子)理学部の 記念講演会｡
准教授 就任の記念に やれって｡➡
断れないよね｡ はい｡➡
裕一郎｡ 来てくれるよね？
(北野)うん？
(乃里子)来てよ｡
私の 晴れ舞台だよ｡
(北野)分かった｡ 行くよ｡
(乃里子)よかった｡
あっ｡ ねえ｡
准教授になってもさ➡
名前は 今までどおりで
いいよね？
折原の方が みんな
慣れてるっていうし➡
お父さんも 喜ぶからさ｡
(北野)うん｡
ノリの したいように
したらいいよ｡
(乃里子)よーし｡ やった｡
ああ｡ おなか すいた｡➡
ご飯にしよう？
(北野)うん｡ よいしょ｡
(乃里子)よいしょ｡
あっ｡ ごめん｡
作る暇 なくて｡
いいよ｡ うまそうじゃん｡
≪(ドアの開閉音)
≪(俊介)すごい雨だったな｡➡
タクシー乗り場さ
行列だったよ｡➡
はむみ 大丈夫かな｡
心配だな｡
(俊介)ママ？
(紗和)あっ｡ ごめん｡ 何？
(俊介)はむみ｡
風邪 ひいてないかな｡➡
ああ｡ チラシ 作ってみたんだ｡
迷い子の｡ どう？
(紗和)無駄でしょ｡
(俊介)えっ？
犬じゃないんだから｡
ハムスターが 見つかったって➡
どこの ハムスターか
分かんないよ｡
それとも 逃がした私への
当て付け？
(俊介)そうじゃないよ｡
だったら
バカみたいなこと 言わないでよ｡
ハムスターは
雨に ぬれたぐらいじゃ➡
風邪なんて ひかないし
心配しなくたって➡
その辺のもの 拾って
むしゃむしゃ 食べてるから｡
(俊介)どうかしたの？
どうかしてんの そっちでしょ｡
もう 付き合いきれない｡
(俊介)ごめん｡ ママ｡
何で 謝んの？
だって 怒ってるから｡
やめてよ｡
取りあえず 謝ろうなんて
おかしいよ｡
悪いと思わなきゃ
謝らないで｡
＜私は 最低です＞
＜彼に 拒絶された いら立ちを
夫に ぶつけました＞
＜でも 当たる相手がいて
よかったと思ったのも 事実です＞
＜夫婦の存在価値なんて 案外
こんなものなのかも しれません＞
♬～
[TEL]
もしもし｡
[TEL]お洗濯 お疲れさま｡
何か？
[TEL]元気ないじゃない｡
顔 見えるんですか？
主婦って 毎日
同じこと してるようで➡
微妙に 違う｡
干した洗濯物 ぼうっと見てると➡
どっかへ
消えたくなっちゃうわよね｡
まあ ご機嫌って
気分じゃないです｡
[TEL]北野先生に 振られた？
変なこと 言わないでください｡
私も 振られたわよ｡
[TEL]幾つになっても 切ないわね｡
昨日は 眠れなかった｡
へえー｡ 利佳子さんにも
眠れない夜って あるんですね｡
恋愛って 前の経験が
ほとんど 役に立たないのよね｡
いつも ゼロから やり直し｡
だから 好きになるのかも｡
でも うまくいかなくて
よかったんじゃないですか？
しょせんは 不倫｡
周囲に バレたら
人生 終わりですよ｡
引き返せて ラッキーなんです｡
それは バレなきゃいいってこと？
えっ…｡
だったら➡
ほんの少し 行動に
気を付けるだけで 大丈夫よ｡
家に 男を 連れ込むようなことを
しないかぎり➡
妻の不倫を
見抜ける夫なんて いないから｡
私は 引き返さない｡
私のことを
見てくれてる人が いなきゃ➡
何のために 生きてるか
分からないもの｡
あなただって
同じ気持ちのはずよ｡
どうして 私を
引っ張りこもうと するんですか？
もう二度と 北野先生に
会う気もありません｡
私 パート 行くんで｡
＜偉そうに 言ったけど➡
ホントは 彼女の言うとおりかも
しれません＞
＜もし 絶対に
バレないと 分かっているなら➡
私は もう一度
彼に 会いに行くでしょう＞
＜｢どうして 私の気持ちを
分かってくれないの？｣と➡
泣きながら
胸に 飛び込むでしょう＞
＜私も 彼女と同じ｡
一皮 むけば➡
背徳の恋に 憧れる
軽蔑すべき 女なのです＞
飲み会？
(滝川)そう｡➡
校了上がりで 焼き肉＆カラオケ｡
ねえ｡ そういうのって
加藤さんも 行くの？
(滝川)えっ？ 画伯？
行かないよ｡ 何で？
この前 来たときに➡
｢うちの食事は 口に合わない｣って
言ってたから｡
無礼者だな｡
気にしないで いいぞ｡
気になんて してないわ｡
ただ どういう生活してる
人なのかなと 思っただけ｡
さあな｡
誰も 知らないんだよな｡
興味があるのか？ 画伯に｡
この間さ もう１回
絵を描いてほしいって➡
言ってたじゃん｡
実は かなり あるわ｡
ほう？
だって➡
今までに 会ったことのない
危険なタイプだもの｡
お前みたいな ぜいたくな女が➡
あんな 貧乏画家に
興味 持つわけないだろう｡
失礼ね｡
人を お金で動くみたいに｡
私は 本当は 道ならぬ恋をして
駆け落ちするのが 夢なのよ｡
はいはい｡
(峰子)よしと｡
お願いします｡
うわっ｡ お金のことばっかりじゃ
ないですか｡
(峰子)｢イケメンと
恋に落ちる｣っていうのが いいか？
ああ｡ それは 大金が落ちてるより
可能性 低いですね｡
(峰子)あんたね
遠慮ってもんを 知りなさいよ｡
ああ…｡ すいません すいません｡
(峰子)投げ飛ばしてやりたい｡
≪(従業員)峰子さん｡
こっち 手伝ってください｡
(峰子)はいはい｡
あっ｡
(智也)七夕か｡
ああ｡ 店長が 従業員も
自由に 願い事 書いていいって｡
ちょっと｡
それは まずいんじゃない？
(智也)俺は いちずなの｡
いちずっていうか…｡
誰も 読まないか｡
(智也)紗和ちゃんも 書いたら？
｢紗和ちゃん｣って｡
別に 私 願い事とか ないから｡
(智也)さみしい｡
さみしくないわ｡
幸せって 言って｡
(智也)幸せそうには
見えないんだよな｡
大きな お世話｡
(まなみ)ねえ ねえ｡ 啓君｡
ねえ｡ 啓君｡
(北野)後藤｡
(まなみ)えっ？
(北野)お前 落書きしてんなよ｡
(まなみ)うまいじゃん｡
(北野)ちゃんと 解け｡
(まなみ)分かんない｡
木下も 起きろ｡
(北野)お前 よく頑張ってんな｡
(生徒たち)イェーイ！
(北野)何やってんだよ｡
取ってこい｡
木下｡
♬～
(智也)傘 ないの？➡
送るよ｡ 俺も 今日 早番だから｡
いいよ｡ 大したことないから｡
(智也)っていうか
さっきは ごめん｡
｢幸せそうに 見えない｣なんて
言って｡
どうしたの？ 急に｡
(智也)ごめんなさい｡ すいません｡
(智也)言われたくないよね｡
年下の男に そんなこと｡
ふーん｡
｢ふーん｣って？
いや｡ 利佳子さんが 何で
あなたとなんか付き合ってんのか➡
不思議だったけど 真面目で
カワイイとこ あんだね｡
｢あんたなんか｣は ないだろ｡
これでも モテんだよ｡
結婚してる女が リスクを背負って
付き合うわけだから➡
ただ カッコイイだけじゃ
駄目なの｡
なるほど｡ じゃあ
自信 持っていいのかな？
一度は 付き合えたわけだから｡
どうだろ？ ただの
気まぐれだったんじゃない？
えっ｡ ひでえ｡
あなたなら 思ったこと 言えるわ｡
えっ？ それって
俺に ほれたかもってこと？
はあ？
申し訳ない｡
俺 今 利佳子しか
考えられないから｡
バッカじゃないの？
好きじゃないから➡
何でも 言えるんじゃん｡
(智也)何だよ｡
(智也)あれ？
あんときの 先生だよね｡➡
あっ｡
あっ｡ ちょ…｡
あのう｡ これ｡
突然 失礼しました｡
♬～
≪(チャイム)
＜不倫は 夢物語ではありません＞
＜妻でありながら
人を好きになる 女なんて➡
常識で 考えれば
壊れた機械のようなものです＞
＜あの人は たぶん 私のことを➡
誰とでも 相合い傘をする
軽い女だと 思ったでしょう＞
＜悲しいけど ほっとしました＞
＜嫌われた方が
変な期待を持たずに 済みます＞
＜これで もう あの人と
会うことは ないでしょう＞
＜さよなら｡
惨めな恋＞
愚かで みっともない私＞
＜さよなら｡
北野さん＞
♬～
≪(鳴き声)
はむみ？
は… はむみ｡
あっ！
消しちゃった｡
≪(チャイム)
(慶子)ネズミ 逃げたんだって？
はあ｡
私が 逃がしちゃったんです｡
でも 今…｡
(慶子)あら ホント｡
さみしそうねぇ｡
買ってこられたんですか？
(慶子)独りぼっちは
よくないもの｡➡
こんにちは｡
新しい奥さんよ｡
｢新しい奥さん｣って｡
(慶子)もう 仲良くしてる｡
会ったばっかりなのに｡ 見て｡
俊介さんも 新しい奥さんの方が
うまくいくかもしれませんね｡
(慶子)そんなふうに 取らないで｡
私は あなたたちが 仲良くして➡
たくさん 子供 つくってくれんの
望んでんのよ｡
さて｡ 夕飯の支度 手伝うわ｡
俊介 何時ごろ 帰ってくんの？
また ヤマイモ 買ってきたわよ｡
ヤマイモと レバニラ｡
ねえ｡ 食べ物は 大事よ｡
何てったって あなた
食べ物 しっかり 食べないとさ｡
お母さん｡
野菜は 大事｡
子供は 無理かもしれません｡
期待されてるので
言えなかったんですけど｡
きっと 孫は 抱けないと思います｡
どういうこと？
(俊介)ああっ！
(美鈴)課長のこと
待ってたんですよ｡
(俊介)えっ？
そういうのは どうなんだろう？
どういう問題なの？
あっ｡ 俊介さんに聞いてください｡
(美鈴)お疲れさまでした｡
(俊介)お構いなく｡
≪[ﾏｲｸ](司会)分子生物研究室の
折原 乃里子先生です｡➡
折原先生｡ お願いいたします｡
≪(拍手)
♬～
≪[ﾏｲｸ](乃里子)ただ今 ご紹介に
あずかりました 折原です｡➡
現在の 私の研究内容は…｡
♬～
(智也)相合い傘｡ あの先生に
見られたの まずかった？
別に｡
(智也)でも…｡
くだらないこと 言ってないで
働きなさい｡
こんにちは｡
利佳子｡
どなた？
俺に あ… 会いに
来てくれたんじゃないの？
誰かと お間違いじゃないですか？
ねえ｡ 七夕用の ササは
ないかしら？
子供たちが 飾りたがってるの｡
こちらです 奥さま｡
さすがに 冷たくないですか？
出会いは 思わせぶりに｡
別れは 残酷に｡ 女の鉄則｡
どうぞ｡ 織り姫さま｡
そちらには
短冊の ご用意もございます｡
(乃里子)あっ｡ 懐かしい｡
あっ｡
こないだの方ですよね？
どうも｡
ありがとう｡ おいしかった｡
ああ｡ よかった｡
本日は➡
スパイスたっぷり唐揚げ弁当が
お薦めです｡
ごめんなさい｡ 今日はね
作らなきゃいけなくて｡➡
いつも お弁当だと
主人の機嫌が 悪いので｡➡
でも 私 料理 大嫌いだから➡
何 作ったらいいのか
全然 分かんなくて｡
でしたら こちらの奥さまに
相談されると いいですよ｡
とっても 料理が上手な
主婦の鑑ですから｡
えっ？
(乃里子)へえー｡
あった｡
このとおりに やれば➡
失敗 ないから｡
(乃里子)あっ｡
ねえ｡ 何人家族？
(乃里子)主人と ２人です｡
だったら 酢豚と
サラダでも 作って｡
後は カツオのたたきでも
買っていけば？
具合でも 悪いの？
ああ｡ あのう｡ 揚げたりとか
炒めたりとか 読んでたら➡
ぞっとして
気持ち悪くなってきたっていうか｡
そんなに嫌なの？ フフフ｡
(乃里子)ちょっ｡
笑わないでください｡
今夜 うちで 一緒に
食事することになったの｡
早っ｡
ちょうど 子供たちと➡
七夕の お祭りをしようって
言ってたから｡ ３家族で➡
にぎやかに やりましょう｡
３家族？
あなたも ご主人と一緒に
いらっしゃい｡
この人も ご主人を呼ぶから｡
大丈夫？
断れなくて 困ってない？
(乃里子)まさか｡
ご飯 作らなくていいなら➡
大喜びで 行きます｡
(滝川)へえー｡
今回は いいんじゃないですか？
(加藤)そう おっしゃると
思ってました｡
(滝川)悪魔に 魂を
売った気分でしょ？
とんでもない｡
編集長には 感謝してます｡
オーダーしてくれる おかげで
食えてるんですから｡
(滝川)ちょっと 気味が悪いな｡➡
今日は ずいぶん
素直じゃないですか｡
お疲れさまでした｡
あっ｡ 加藤さん｡
ちょっと｡➡
このモデルは？
(加藤)気になりますか？
(滝川)いや｡ 気になるというか
単純に 聞いています｡➡
編集長として｡
言えません｡
(滝川)あんたさ 本気で
食っていきたいと 思ってる？
もちろんです｡
(滝川)私には とても
そうは思えない｡
あなたは 前から
私が 気に入らないようですね｡
それは あなたの方でしょ｡
(加藤)絵描きなんて➡
子猫を 奪われたばかりの
母猫のようなもんです｡➡
周囲は 敵ばかりだと
思ってるだけですよ｡
(滝川)その 気が立った猫を
私は 雇っています｡➡
嫌いじゃ できませんよ｡
少しは 信頼してください｡
誰なんです？
このモデル｡
言えません｡
[TEL]
(滝川)あっ｡ 申し訳ありません｡➡
加藤さん｡
[TEL]
今日かぎりで
契約は 終了にします｡
[TEL]
(加藤)なら こいつは➡
いらないですね｡
[TEL]
俺が 頂きます｡
(滝川)もしもし？
今夜ね 紗和さん夫婦と
もう一人の お友達を呼んで➡
うちで 七夕を
やることになったの｡
七夕か｡
あっ｡ なあなあ｡
それよりさ➡
お前が 興味を持ってた
加藤画伯な 首にしたよ｡
そう｡ あなたと
合いそうにないもんね｡
[TEL](滝川)フッ｡
ああ｡ すっきりしたよ｡➡
じゃあな｡
[TEL](通話の切れる音)
(北野)うーん｡ 俺は いいや｡
初対面の人 苦手だし｡
(乃里子)そんなぁ｡
一緒に行ってよ｡
私の 主婦デビューなんだから｡
(北野)じゃあ 仕事が 片付いたら
電話するわ｡
ねえ｡ 来られそう？
[TEL](俊介)ああー｡➡
取引先と 打ち合わせ中で
少し 遅くなりそうだから➡
先 行ってて｡
[TEL]分かった｡ じゃあね｡
紗和さんね｡
何だって？
(俊介)友達の家に
一緒に 行こうって｡
(慶子)仲いいじゃないの｡➡
どういうことなの？
子供は できないって｡
(俊介)回りくどく言うと
誤解するかもしれないから➡
はっきり 言うよ｡
(慶子)うん｡ はっきり 言って｡
俺たち…｡ まあ いわゆる…｡
(慶子)いわゆる 何？ 俊ちゃん｡
ごめん｡
やっぱり これは 無理｡
夫婦で 解決すべきことだから｡
(慶子)いわゆる セックスレス？➡
やっぱり そうなのね｡
(従業員)失礼します｡
(慶子)あなたたち
セックスレスなのね｡
(俊介)あっ｡ いや｡ あのう｡➡
かあー｡
(慶子)どうも｡➡
紗和さんと 離婚したいの？
(俊介)いや｡ 俺たち
仲は いいんだよ｡➡
あのう｡ ただ…｡
(慶子)目をつぶって できないの？
そういう男性だって いるって
いうじゃないの｡
勘弁してよ お母さん｡
(慶子)ぼやぼやしてたら➡
紗和さんだって 他の男に
とられること あるわよ｡
紗和に そんな相手 いないよ｡
(真菜･陽菜)
♬｢ささのは さらさら｣➡
♬｢のきばに ゆれる｣
できたわよ｡
真菜ちゃん 陽菜ちゃん どうぞ｡
(真菜･陽菜)はーい｡
(陽菜)お父さんは？
(真菜)こんな早く➡
帰ってこれるわけないじゃん｡
まあ 織り姫だけで 食べましょう｡
そのうち ひこ星たちも
帰ってくるわ｡
≪(乃里子)わぁ｡
洗面所も 広いんですね｡➡
うわぁ｡ おいしそう｡
学食ばっかりだから うれしい｡
学食？
あっ｡ 学生さんなんですか？
(乃里子)あっ｡
私 大学に 籍を置いてるんです｡➡
はい｡
(真菜)すごい｡ 教授なの？
(陽菜)教授？
(乃里子)教授じゃなくて 准教授｡
(乃里子)大きな違いなのよ｡
でも すごいわ｡
理系の先生なんて 大したものよ｡
(乃里子)全然｡➡
就職するのが 嫌で
勉強しただけ｡
主人のことを 愛してるけど➡
お料理も 掃除も 大嫌いで
ひどい奥さんなんです｡
じゃあ 座って｡
(乃里子)はい｡
ご主人も 学者さんなんですか？
(乃里子)ああ｡ 一応 研究畑かな｡
≪(笑い声)
≪(一同)せーの｡
♬｢ささのは…｣
(滝川)こんばんは｡
(俊介)ああ｡ どうも｡
(滝川)女房の友達に
付き合うなんて➡
気が重いでしょう？
(俊介)いや｡
そんなこと ないですけど｡
(滝川)じゃあ 行きましょう｡
(智也)紗和ちゃんなら
３時までだよ｡➡
あっ｡ 誤解しないで｡
俺と彼女 何もないから｡
(俊介)今月号の特集
面白いですよね｡
(滝川)｢昼顔妻｣
うちの 一番人気ページ｡➡
主婦を あおって
責任 取れるのかって➡
批判もあるけど｡
(俊介)おおー｡
気にすることないですよ｡➡
世の中 真面目になり過ぎたら
つまらない｡
(乃里子)外で 働きたいって
思ったこと ないんですか？
私は ずっと 家にいるなんて
耐えられそうもないな｡
外に出る方が 楽よね？
でも 男って 俺が 妻子を
養ってやってるんだって➡
思いたがるでしょ｡
父親として
頑張ってもらうためにも働かない｡
たとえ お給料が下がっても｡
そこまで 計算してるなんて
ホント 完璧｡
でも 利佳子さんだって
眠れない夜は あるのよ｡
苦しくて 眠れない夜｡
ねっ｡
えっ？
どんなときですか？
うーん｡ 夫婦ゲンカした夜とか？
ああー｡
紗和ちゃん｡
恋が うまくいかないときって
言いたいんじゃないの？
恋？
私ね 夫以外に
好きな人が いるの｡
もちろん 夫には
知られないように してるわよ｡
完璧に｡
(滝川)だが しかし
もし 自分の女房が➡
昼顔妻だったら どうします？
(俊介)ハハハ｡
うちのは ないですよ｡
私もね ずっと
そう思ってたんですけどね｡
ちょっと｡ 乃里子さん
びっくりしてるじゃない｡
ごめんね｡ 嘘だから｡
この人ね 料理は 上手なんだけど
時々 変なこと 言いだすの｡
いえ｡ 大丈夫です｡
そんなに 子供じゃないから｡
私も 不倫の経験 あります｡
えっ｡
とはいっても 結婚前のことで➡
妻子ある人と お付き合い
したことが あるんです｡
大学の教授でした｡
泥沼になって 傷ついて➡
それを 慰めてくれたのが
今の主人なんです｡
強い｡ それを乗り越えて
偉くなったのね｡
ねえ？ 紗和ちゃんも
何か 告白して｡
私たちだけなんて ずるい｡
えっ？ 私？
うん うん｡
この人に 面白い話なんか
期待しても 無理よ｡
そんなこと ないよね？
見掛けによらず
激しいところ ありそう｡
いやぁ｡ 私？
私は…｡
案外 ｢灯台 下暗し｣なんてことも
あるんじゃないかと 思いまして｡
またまた｡
彼女に
会いに行ったわけじゃないよ｡
(智也)じゃあ 何で来たの？
(北野)ちょっと
謝りたかったの｡➡
失礼な態度 取って
傷つけちゃったから｡
(智也)それの どこが
会いに来てないんだよ？➡
あんたと 紗和ちゃんって
似てるね｡➡
学校の先生だろうと 人妻だろうと
誰かを どうしようもなく➡
好きになることって
あるんじゃないかな？
高校のときに 担任の先生を
好きになったことがある｡
先生も 私のこと
好きになってくれて➡
２人で 会うようになったの｡
それで？ しちゃったの？
何にもしてない｡
えっ？
でも 噂が広がって➡
ホテルに行ってたとか
嘘ばっかり 言われて｡
友達が 手のひら 返すように
いなくなっちゃった｡
それから 友達 つくるのが
怖くなって｡
仲良くしてても すぐ
いなくなっちゃうんじゃないかって｡
私は いなくならないわよ｡
だって 共犯者だものね｡
共犯者？ もしかして
紗和ちゃんも 恋してるの？
(智也)これから 行かない？
(北野)どこに？
(智也)俺 あんたの織り姫の家
知ってるんだ｡➡
行ってみようよ｡
(北野)バーカ｡➡
向こう 旦那 いんだぞ｡
(智也)バカ｡ その つらさは
よく 知ってるよ｡➡
でも 行くだけなら いいだろ｡
窓 見るだけでも ドキドキ…｡
(北野)駄目だ｡ こっちだって
かみさんと 約束あんだ｡
(智也)何だよ？
つまんねえやつ｡➡
じゃあ 俺に勝ったら 行けよ｡
なっ？
(智也)ほら｡
(智也)レディー ゴー｡
ないない ないないない｡
恋ってほどじゃないの｡
でも ちょっとだけ
いいなって 思っただけ｡
でも もう 諦めた｡
つまらない人でしょ｡
自己完結｡
高校のときと 同じじゃない｡
一生懸命 我慢して
何もしなかったのに➡
噂になったんでしょ？
うん｡
だったら 思うままに
生きればよかったと 思わない？
私も そう思うな｡
本気？ ねえ？
ちょっと 感化されてない？
基礎研究のときに
２人の人間が 出会う確率を➡
試算したことがあるの｡
詳しいことは 省略するけど
世界の人口に対して➡
誰かが 誰かと 出会う確率は➡
およそ 180億分の１｡
ああー｡
とんでもなく
奇跡的な数字なんです｡
出会いは 奇跡｡
大事にした方が いいですよ｡
ただいま｡
仕事 首になったって
聞きました｡
パンは
お気に召さなかったようだから➡
今日は おにぎりにしたわ｡
(加藤)胃袋 つかんで
男を 喜ばせようなんて｡ フッ｡
安っぽい手だ｡
そう｡
おい｡
あの絵って？
これ 出したら 首になったよ｡
あんたさ➡
普通の女が 欲しがるもん
何でも持ってんのに➡
どうして そんな 腹 減ってんの？
腹が減ってるのは そっちでしょ？
たくさん 召し上がれ｡
うっ!? 辛っ！
毒入りよ｡
嘘｡ うちの料理は
口に合わないって 言ってたから➡
ハラペーニョを
余分に 入れてみたの｡
私ね こう見えて
自分から 男には 迫らないの｡
男の楽しみを 奪いたくないから｡
でも あなたには そんな気遣いを
してあげる必要 なさそうね｡
(従業員)お願いします｡
はい｡
(智也)おはよう｡
おはよう｡
(智也)あっ｡
昨日 北野先生が来たよ｡
紗和ちゃんを 傷つけたって
気にしてた｡
♬～
こんにちは｡
(石の転がる音)
痛っ!? 痛え｡
あっ｡
(北野)大丈夫ですか？
あのう｡
私 傷ついてませんから｡
そこ 赤くなってますから｡
こっちじゃなくて｡
どっちにしても➡
気になさらなくて 結構です｡
待って｡
あのう｡
あの公園に
もう一度 行きませんか？
クワガタの話も 途中でしたし｡
私 ご飯
作んなきゃいけないんです｡
(北野)もちろん 日が暮れるまで｡
やらしい｡ 今度は そっちから
しようと 思ってるんでしょ？
こっちから｡ 何を？
しらばっくれて｡
キ… キスに 決まってるじゃない｡
何で そんな発想になるんですか？
いかにも そういうこと
考えてそうだからですよ｡
最初から 僕のこと
そんなふうに 見てたんですか？
知りませんよ そんなこと｡
この エロ教師｡
はっ？ だったら あなた
エロパート｡ エロ主婦｡ エロ主婦｡
はっ？ 失礼な｡
この むっつり眼鏡｡
そっち 行きますね｡
＜ケンカでも 何でもいい＞
＜優しい言葉なんて いらない＞
＜ただ この人と 少しでも長く
一緒に いたい＞
♬～
何か 言ってくださいよ｡
(北野)はい｡
(北野)僕は 傷つきました｡
あなたが 相合い傘してて｡
すいません｡
どうかしてますね｡
いえ｡
私も ホントは
すごく 傷つきました｡
♬～
(まなみ)だっさ｡
中坊みたい｡ ねえ？ どうする？
(啓太)どうすっかな？
♬～
＜正直に言います＞
＜私は このまま どこか遠くへ
行きたいと 思いました＞
＜まだ 世界を敵に回す覚悟も
できていないのに＞
♬～