♬～
≪(セミの鳴き声)
(セミの鳴き声)
(北野)《昆虫には 珍しく➡
一夫一妻制も
見られる虫なんです》➡
《人の結婚と 一緒ですよ》
≪(俊介)離婚したいのかな？
(紗和)り… 離婚？
(俊介)最近 ずっと
背中 向け合ってんだ｡
(紗和)何だ｡
はむちゃんたちのこと｡
(俊介)｢何だ｣って 言わないでよ｡
冷たいな ママ｡ なあ？
(紗和)ねえ｡
誰が 火を付けたのかな？
(俊介)こないだの 火事？
放火したのは
家族の 誰かなんだって｡
鍵が 全部
中から 締まってたらしいよ｡
(俊介)えっ｡
何で 自分の家に 火 付けんの？
さあ｡ 他人には分からない
秘密が あったんじゃない？
何？
(俊介)いや｡ ママにも
秘密が あるのかなって思って｡
あるわけないじゃん｡
(俊介)冗談だよ｡
じゃあ はむすけ｡ はむみ｡
パパ 行ってくるからね｡
うわっ｡ 今日 日差し 強そうだな｡
ママ｡ 日焼け止め 取ってくれる？
はいはい｡
はい｡
あっ｡ これじゃなくて
ＳＰＦ50の方｡
まあ いいや これで｡
いってらっしゃい｡
はい｡ いってきます｡
ハァ｡
(慶子)おはよう｡ 紗和さん｡
あっ｡ お母さん｡ 何で？
俊介さんなら…｡
(慶子)あなたに 話があるの｡
えっ？
(滝川)これが お母さんだってさ｡
フフフ｡
(陽菜)全然 似てない｡
(真菜)お母さん｡ ねえ｡
何で 怒んなかったの？
(利佳子)いいから 早くしなさい｡
真菜｡ ほら｡ プリント 持ったの？
(真菜)あの人 ホントに
才能ある 画家なの？
(滝川)うん？ あるよ｡➡
だから お父さんの雑誌が
仕事 頼んでんだよ｡
ほら｡ お父さんの仕事に
口出し しないの｡
遅刻するわよ｡
早く｡
(真菜)もう頼むの やめたら？
あんな人｡
(陽菜)顔が 怖過ぎよ｡
ねえ｡ もう１回 頼んでくれない？
(滝川)えっ？
悔しいじゃない｡
あんなふうに 描かれたままじゃ｡
(滝川)やめとけって｡➡
あいつは ケンカ
売ってるだけなんだから 俺に｡
ケンカって？
いってらっしゃい｡
(女性)おはようございます｡
おはようございます｡
♬～
(ドアノブを引く音)
(智也)おい｡ 利佳子｡ 利佳子！
(智也)ねえ｡
♬～
(智也)利佳子｡ おい｡ 利佳子！
元 Ｊリーガーじゃなかったの？
補欠のまま 辞めたんだっけ｡
(智也)利佳子のこと 諦めないよ｡
言ったでしょ？
もう 終わったの｡
(智也)利佳子｡ ひどいよ｡
何で 冷たくするんだよ？
これ以上 好きになったら
主人と 別れたくなる｡
(智也)別れりゃ いいじゃん｡
俺と 暮らそうよ｡
いいの？
(智也)当たり前だよ｡
娘たちは 私が 引き取りたいの｡
一緒に 育ててくれる？
えっ？ ああ｡
私に 不貞があって
別れるわけだから➡
夫から 慰謝料は もらえないわよ｡
住むところも
探さなきゃいけないわね｡
最低 ２ＬＤＫは 欲しいから
今みたいな生活じゃ 駄目よ｡
私には 実家に
年取った両親も いるから➡
ゆくゆくは 介護も お願いね｡
分かった？ 私と一緒になるのが
どういうことか｡
試したのかよ？
ごめんね｡ いじめて｡
さよなら｡
俺とは 遊びだったのかよ？
そうよ｡
欲求不満の主婦の お遊び｡
若い体だけが 目的だった｡
もう 飽きたわ｡
(慶子)何か
かわいがってる割には➡
簡単な名前 付けたわよね｡
お話って 何でしょうか？
(慶子)俊介って名前はね…｡
あっ｡ ちょっと｡ お母さん｡
あのう｡ 私 そろそろ パートに
行かなきゃいけないんです｡
(慶子)いえね｡
別に 大したことじゃないのよ｡➡
あれは 誰なのかなと思って｡
｢誰｣？
(慶子)あなた 男性と
話してたでしょう｡ 二人っきりで｡
(慶子)今 不倫する主婦が
多いっていうじゃない？➡
疑ってるわけじゃないんだけどね
一応 聞いとこうと思って｡➡
だって ねえ？
心の中で ｢この子➡
浮気してんのかしら？｣って
思ってんじゃ 陰険でしょう？➡
あっ｡ 今 ｢浮気｣って言ったのは
わざとよ｡
＜心臓が ばくばくしました｡
嫌な汗が 流れました＞
＜不倫が バレたら
この 陰険な姑に➡
もっと ひどい言葉を
浴びせられるでしょう＞
＜あの 女性的な夫も➡
男らしく 殴りかかって
くるかもしれません＞
＜フフフ｡
まるで 女子高生ですね＞
＜あの人とは 少し
話をしただけの関係＞
＜何も やましいことは
してないのに＞
＜そもそも そんな自信も
勇気も ないくせに＞
(北野)何やってんだよ？➡
離れろ｡ 教室に戻れ｡ おい！
＜でも 私の頭の中には あれ以来
ずっと あの人が いるのです＞
＜妄想の中の私は
あの人を 抱き締め 口づけ➡
からかったり 甘えたり
いじめたり＞
(セミの鳴き声)
＜信じられないほど 奔放で
自由でした＞
(峰子)じゃあ
お姑さんの 誤解だったの？
知り合いに
呼び止められたところを➡
見てたらしいんです｡
(峰子)それで あんたの➡
不倫相手だと思って？
ホント 冗談 やめてほしいですよ｡
不倫なんか するわけないのに｡
(峰子)いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
そんな 迷惑そうな顔 しなくても｡
迷惑なんです｡
友達が 来たのに？
327万円でございます｡
３時までだったわよね？
待ってる｡
私は 用は ありませんから｡
３時って 不思議な時間よね｡
昼でも 夜でも 夕方でもない｡
どこにも 属さない 自由な時間｡
私 一日で 一番 好きな時間なの｡
さようでございますか｡
私には 洗濯物を入れて
夕食の支度を しなきゃって➡
うんざりするだけの時間です｡
夕食の支度なんて➡
５時に戻ったって
できるじゃない｡
あなた そんなに 要領 悪いの？
ありがとうございました｡
待ってるわね｡ 紗和ちゃん｡
お疲れさまです｡
(男性)お疲れさまです｡
ったく｡
(店員)いらっしゃいませ｡➡
ご注文は？
あっ｡ いえ｡ 私は…｡
(北野)あっ｡➡
すいません｡ 遅くなっちゃって｡
どうして ここに？
(北野)えっ？➡
あのう｡
滝川さんから 電話 あって｡➡
示談の件で 話がしたいって｡
えっ？
奇麗な絵も
お描きになるんですね｡
あんまり 興味ないけど｡
どうせなら
毒のある絵が 見たいわ｡
こないだの 私の絵｡
どきっとしました｡
本当の私を 見抜かれたみたいで｡
(加藤)見たままを描いただけです｡
ハッ｡ 言いますね｡
(加藤)文句 言いに
来たわけですか？
いいえ｡
お願いに 来ました｡
もう一度 私を
描いてくれませんか？
もちろん お金は 払います｡
あなたは プロですから｡
主人には 黙って 来ました｡
私 もうすぐ 40なんです｡
若いころから 人に ｢奇麗｣って
ちやほやされてきました｡
外見で 得をしたことも
たくさん ありました｡
主人は いつも ｢こいつは
顔だけだ｣って 言いますけど➡
男性から 奇麗だと思われる女と
そうじゃない女の人生って➡
全然 違うと思います｡
でも 美しさって 永遠じゃない｡
まだ ぎりぎり 奇麗なうちに
自分を残したい｡
あなたに ありのままの私を
描いてほしいんです｡
(加藤)お断りします｡
あなたに 美しさは 感じない｡➡
プロは 対象を愛せないと
描けないんですよ｡
冷たくしても 逆効果ですよ｡
≪(ドアの閉まる音)
≪(エンジン音)
♬～
(北野)滝川さん 気を利かせた
つもりなんじゃ ないでしょうか？
えっ？
(北野)男と女という 側面でしか➡
人間関係 見られない人が
いますからね｡
そうですね｡
私たち そういうの
絶対 あり得ないのにね｡
いや｡ あなたが どうとか
そういうことではなく｡
気付きませんでした？
私 結婚してるんです｡
31歳｡ 結婚 ５年｡
夫は ７個 上｡
子供 なし｡ 家 なし｡
パート あり｡
意外ですね｡
独身かと思ってました｡
あれ？
案外 お世辞が お上手なんですね｡
(北野)お世辞じゃないですよ｡
何か 生活感が ないっていうか｡➡
料理や 家事が
できるように 見えないんで｡
あのう｡ ちょっと
聞いても いいですか？
(北野)はい｡
こないだから 思ってたんですけど
わりと 言わなくてもいいこと➡
さらっと言う タイプですよね｡
人に 嫌われません？
(北野)はい｡ 嫌われます｡
認める｡
職場でも
うっとうしがられてますし➡
生徒にも あまり 好かれません｡➡
まあ 悩むほどでは
ないんですけど｡
そういうところが
よくないんですよ｡
｢生徒に 嫌われて
悩んでるんです｣って 言えば➡
カワイイのに｡
特に 女の子とは うまく
いかないんじゃないですか？
はい｡
よく 結婚できたなと 思いますよ｡
えっ？ 先生も
既婚者なんですか？
えっ｡ おかしいですか？
いや｡ おかしいっていうか➡
とても 奥さんを
養ってる感じには 見えません｡
33歳｡ 結婚 ２年目｡
妻は １歳上｡
子供？
なし｡
家｡
ローン 支払い中｡
あっ｡ ねえ｡
ちょっと 聞いてくださいよ｡
けさね うちのバルコニーに
セミが 来たんです｡
(北野)早いですね｡
生物って 面白いですね｡
先生に 虫にも 家族がいるなんて
話 聞いたから➡
追い払うことが
できませんでした｡
(北野)へえー｡
案外 優しいんですね｡
だから その｢案外｣が
余計なんです｡
あっ｡ そっか｡
すいません｡
あっ｡ ５時だ｡ 私 帰ります｡
(北野)えっ？
夫が 帰ってくるまでに
ご飯 作らなきゃいけないし｡
アイロンも かけなきゃ
いけないんです｡
主婦ですから｡
さよなら｡
(北野)あのう｡
よかったら あのう｡
連絡先 交換しませんか？
はい｡
(北野)えっと…｡
(慶子)どういうこと？
(店員)はい｡ お待ち遠さまでした｡
(慶子)また 別な男と｡➡
うっ…｡ あちっ｡
アイス｡ アイス 頼んだのに｡
[TEL]
(北野)あっ｡ すいません｡
もしもし｡
(乃里子)裕一郎？ まだ 学校？
いや｡
今日 ちょっと 用があって｡
(乃里子)ねえ｡
今夜 外で 食事しない？➡
報告したいことがあるの｡
(乃里子)決まったの｡ 准教授｡
昇任か｡ そうか｡ よかったな｡
(乃里子)うん｡
このまま 講師で
一生 終わるのは 嫌だったから➡
うれしい｡
面白くない？
女房が 准教授になっちゃったら｡
バカ 言うなよ｡ 俺は 自分から
研究室 辞めたんだ｡
…にしても
よく 准教授になれたな｡
色々 あったのに｡
女だからかな？
いや｡
(俊介)誰なの？
知り合い｡ ちょっとした｡
(慶子)｢ちょっとした｣って
何をしたのかしら？
何もしてません｡
ホントに 何でもないの｡
うーん｡
近所の人の 知り合い｡
(慶子)どうして 近所の知り合いの
男性と 別々に会うのかしら？
私 頭が悪いから
よく分からなくて｡
(俊介)何？ 立ち話 してたのと
お茶 飲んだのは 違う男なの？
うん｡
(俊介)うーん？ どういうこと？
(慶子)ほらね｡
私が 頭 悪いんじゃないでしょ？
それとも 俊ちゃんも
私の血 引き継いで➡
頭 悪いのかしら？
(俊介)もう 頭の悪い話は➡
どうでもいいよ｡
分かんなくなる｡ もう｡
♬～
今 申し上げましたとおり
今日 紗和さんが➡
お茶を 飲んでいたのも
先日 立ち話を されていたのも➡
私の知人です｡ どうぞ
誤解なさらないでください｡
(俊介)何か すいません｡
わざわざ 来ていただくなんて｡➡
おふくろ｡
もう 分かったよな？
私 最初から
誤解なんか してませんよ｡
さすが お母さまです｡
紗和さんは 内緒で➡
男性と 会ったりするような方では
ありません｡
そんな方なら 私が お付き合いを
ご遠慮させていただきます｡
私 先月
引っ越してきたばかりなんです｡
紗和さんには
親しくしていただいて➡
ホントに 助かってます｡
(俊介)ああ｡
あっ｡
ちょっと すいません｡
あのう｡
よかったら いかがですか？
(俊介)えっ？
ご挨拶代わりに｡
(俊介)うわぁ｡ おいしそう｡➡
じゃあ これ 早速 みんなで
頂いちゃっても いいですか？➡
おふくろも｡
(慶子)私 帰って➡
食事の支度 しなきゃ｡
(俊介)えっ？➡
誰に？ 一人じゃないか｡
(慶子)仏さんに決まってんでしょ｡
38年 連れ添った
お父さんですからね｡➡
毎晩 欠かさず
ご飯 あげてんです｡
お母さん｡
ちょっ ちょっ｡ ちょっと｡
これで 借りは 返せたかしら？
お礼は 言いませんよ｡
あなたが 余計なことするから
誤解されちゃったんですから｡
で どうだったの？
北野先生と｡
いいかげんにして｡
友情に 感謝して｡
私と あなたは
友達じゃありません｡
私 誰でも いいわけじゃないのよ｡
あなたには なぜだか
いきなり 本音が言えたの｡
あなたも そうなんじゃない？
エレベーター 来てますよ｡
またね｡
(滝川)こないだの エロチックなの
評判 よかったですよ｡
(加藤)そればっかじゃ
飽きるでしょ｡
(滝川)飽きるくらい
強烈が いいんです｡➡
こう言っちゃ何ですが
１カ月後には➡
ごみ箱に捨てられる 絵なんです｡
(加藤)分かりました｡
(滝川)ちょっと｡
(滝川)聞いても いいですか？
(加藤)何でしょう？
(滝川)加藤さん｡
あなた 何で 毎回 ああやって➡
オーダーと 違うものを
描いてくるんです？
まあ いいや｡ ねえ｡
たまには 飲みに行きませんか？➡
加藤さんとは 一度 じっくり
話してみたいと 思ってた｡➡
ごちそうしますよ｡
(加藤)遠慮します｡➡
私なんかより➡
奥さん 連れていってあげたら
どうですか？➡
さみしさと 怒りで
いっぱいですよ｡
えっ？
ちょっと｡ 何ですか それ？
女房の何が 分かるんですか？
それとも…｡ あれ？
何か 話したっていうんですか？
いえ｡
絵を描いたら 考えてることが
少し分かるだけです｡
いいな｡
芸術家は カッコイイな｡
もう 芸術家じゃありません｡
でも 金に 全てを
明け渡したくは ありません｡
なあ｡ おい｡
ちょっと待てよ｡➡
あんまり なめた口
利かない方が いいぞ｡
(京子)滝川さん｡
(滝川)あんたを 使うのも➡
使わないのも
俺の心 一つなんだからな｡
(乃里子)♬｢どかーんと 景気よく｣
(北野)もう｡
(乃里子)♬｢酔ってみようよ｣
(北野)危ない 危ない…｡ 帰るよ｡
(乃里子)♬｢都合の悪いことは
知らんぷり｣
(乃里子)ああー｡ 気持ち悪い｡
(北野)飲み過ぎだよ ノリ｡
(乃里子)うん？ あれ？
どこのスーパー？
(北野)うん？
(乃里子)いつものとこじゃないね｡
(北野)高校の近く｡
弁当 うまいんだよ そこ｡
(乃里子)ふーん｡
(北野)ノリ｡
そんなとこで 寝ないでよ｡➡
ほら｡ ベッド 行くよ｡
(乃里子)えっ？
(北野)ほら｡ 起きるよ｡ はい…｡
(乃里子)やだ やだ｡ 違う 違う｡
(北野)違わない｡ ほら｡ おいで｡
(乃里子)違う 違う 違う｡
(北野)しっかり｡ はい｡
(乃里子)ああー｡ 裕一郎｡➡
嫉妬しないでね｡
裕一郎が 支えてくれてるから
研究が できるんだもん｡
(俊介)奇麗な人だな｡
えっ？
利佳子さん｡ 料理も うまいし
頭 良さそうだし｡
いい友達 見つかって
よかったな｡
少しは どきっとした？
何が？
私が 男の人と
お茶 飲んでたって 聞いて｡
焼きもち 焼いた？
焼くわけないだろ｡
100％ 信じてるもん ママを｡
それ 信じてるんじゃなくて➡
モテないと
思ってるだけじゃないの？
紗和は モテるじゃないか｡
勤めてるときだって
人気あったろ？
どうした？
焼いてよ｡
うん？
人気者を 嫁にしたんだから
ちょっとは 心配してよ｡
たまには 仲良し したいななんて｡
そうだな｡
(せき)
あれ？
風邪かな？
(せき)
クーラーに
当たり過ぎたのかもね｡
それかも｡
(せき)
(チャイム)
はい｡
(配達員)サイン お願いします｡
(配達員)ありがとうございました｡
ご苦労さまでした｡
はむすけ？
はむみ？
えっ？ はむすけ｡
えっ？ はむみ｡ はむすけ｡
はむみ｡
はむすけ｡
はむすけ？ はむすけ？
はむすけ！ どこ 行った？
はむすけ！
(俊介)どうした？
ごめん｡ はむすけが 逃げた｡
えっ!?
はむすけ！ はむすけ？
どこ 行ったの？
バカ！ はむみだよ｡
だって 扉が開いてたんだもん｡
何やってんだよ！ いつも
慎重にしろって 言ってるだろ！
怒鳴らないでよ｡
(俊介)あの子たちはね
逃げたら 生きていけないんだぞ｡
(俊介)荒いんだよ｡ 一事が万事｡
ママは がさつなんだよ！
がさつで 悪かったわね｡
その分 あなたが➡
おしとやかだから
ちょうどいいんじゃない｡
(俊介)開き直るのかよ！
そんなに ハムスターが大切なら➡
ハムスターと 結婚しなさいよ｡
おい！
ハムスターなら 都合のいいときに
かわいがれば いいだけだもんね｡
お金も掛からない｡
文句も言わない｡ 不満も抱かない｡
いいかげんにしろよ！
ママが 悪いんだぞ！
うるさい！ 私は あなたの
ママなんかじゃない！
ちょっ｡ おい！
＜結婚して ５年＞
＜初めて 家を
飛び出しました＞
＜でも 行く当てなんて
ありません＞
＜あの人に
電話を かけてみたいけど➡
そんな勇気は ありません＞
＜ハムスターは
うまく 逃げ切っただろうかと➡
思いました＞
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)朝礼を 始めます｡
(博美)パートさんたちも 急いで｡
(一同)はい｡
(峰子)｢パートさんたちも｣だって｡
頭くるわね｡
パートじゃないですか｡
(博美)おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(博美)朝礼の前に 今日から
契約社員で入った方を 紹介します｡
(博美)萩原 智也さんです｡
(智也)萩原です｡➡
よろしく お願いします｡
(一同)よろしく お願いします｡
(峰子)ちょっと｡
ちょっと｡ どういうこと？
(智也)あっ｡
利佳子を 迎えに行くために
ちゃんと 働こうと思って｡
前のバイトは 辞めてきた｡
ここなら
会えるかもしれないしさ｡
どうかしてる｡
ストーカーみたい｡
フッ｡ これから よろしく｡
いや｡ よろしくないよ｡
人の奥さんなんか
相手にしなくても➡
あなたなら カワイイ子
いっぱい いるでしょう？
どうせ ぶいぶい
遊んできたんでしょう？
利佳子が いいんだ｡
利佳子のことを 知り尽くさないと
諦められない｡
ちょっと ごめん｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)こちらは
留守番電話サービスセンターです｡
(美鈴)奥さんと
ケンカしたんですか？ 課長｡
(美鈴)愛妻弁当じゃないから｡
(美鈴)誰も いません｡ そんなに
バカじゃありませんから｡
(俊介)いや｡
そういうことではなくて｡
心配しないでください｡
重くなったりしません｡
私 既婚者が好きなんです｡
結婚 考えなくていいから
楽なんです｡
♬～
何してるの？
こんなところで｡
別に｡ 働いて買った 自分の家を
燃やすなんて➡
信じられないって
思ってただけです｡
ねえ｡ うちで お茶 飲まない？
子供たちも まだ 帰ってない｡
わずかな 私たちの時間よ｡
家庭って 息苦しくなること
あるじゃない？
あーあ｡
私の一生 見えちゃった｡
もう ここから
逃げられないんだなって｡
どうぞ｡
入れ物が 立派だと 余計にね｡
まるで あなたも➡
火を付けたくなったことが
あるみたいな 言い方ですね｡
あるわよ｡ 全部 ぶっ壊して
しまいたいって 思ったこと｡
まあ 実際には しないけどね｡
家族は 掛け替えのない
大切なものだから｡
あなたが 家族が大切なんて
言っても➡
説得力 ゼロなんですけど｡
私は 大事にしてるわよ｡
夫も 娘たちも
ほら｡ 満足してるわ｡
すごい自信｡ がらがら
崩れなきゃ いいですけど｡
どういう意味？
智也って子➡
うちのスーパーの 契約社員に
なりました｡
ちゃんと 働いて あなたを
迎えに行くためだそうです｡
そう｡ 私と付き合ったのも
無駄じゃなかったわけね｡
よりを戻す気は
まったくないけど｡
でも 付き合った男が
成長するのは うれしいわね｡
せいぜい ストーカーに
ならないことを お祈りします｡
あなたも
ぶっ壊したいんじゃないの？
今の生活を 捨てたいって
思ってるんじゃないの？
そんなこと 思ってません｡
だいたい そんな簡単に➡
捨てられるわけ
ないじゃないですか｡
それは 失礼｡
私は いい ご主人に➡
カワイイ お子さんに
すてきな家が あるのに➡
浮気するような 愚かな人間じゃ
ありませんから｡
幸せなんだ｡
ええ｡ 幸せですよ｡
嘘つき｡
嘘じゃありません｡
ぜいたくじゃなくても
夫と 一生➡
仲良く 暮らしていければいいと
思ってますから｡
嘘つき｡ あんまり
愛し合ってるようには➡
見えなかったわよ｡
余計な お世話です｡
愛し…｡ 愛し合ってます｡
嘘つき｡
しつこいな｡
あなたは 夫が もう 自分を
愛してないことを 知ってるの｡
だけど 生活を失いたくないから
見ないふりを してるだけ｡
何で そんなことが
言えるんですか？
私も そうだったから｡
あなたも 正直になった方が
いいんじゃない？
いつか 爆発しちゃうわよ｡
その手には 乗りません｡
うちは 愛し合ってます｡
そう｡ 分かり合ってるわけね｡
ええ｡ 分かり合ってますよ｡
抱き合えば それだけで
心が 通じ合える？
はい｡
抱き合えば それだけ…｡
トイレ 借ります｡
こっちの方が 近いわよ｡
♬～
ちょっと｡
何してるんですか？
あった｡ 北野先生｡
どうして 人の携帯で
かけるんですか？
しゃべらないわよ｡
１回だけ コールして 切るの｡
冗談じゃないわ｡
私にも 同じことしていいから｡
あなたも これで かけて｡
落としたい男が いるの｡
かなりの難敵｡
難しければ 難しいほど
退屈な毎日を 忘れさせてくれる｡
私も 今の生活を
捨てる気はないわ｡
でも ほんの少し 刺激を求めて➡
生きる実感を 味わうことが
そんなに 悪いことかしら？
いらいらして 家族に当たったり➡
賭け事に はまって
借金 つくるより ましじゃない？
だまされたと 思って
やってみなさいよ｡
たった１回 コールして
切るだけで➡
毎日が 変わるから｡
[TEL]
(乃里子)裕一郎｡ ワン切り｡
女子生徒からじゃないの？
(北野)かもな｡
(乃里子)フフッ｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
(加藤)ここで 膝立ちになって｡
(女性)はい｡
♬～
そう｡ それで いいの｡
友達が 嫌なら
共犯者になりましょ？
真菜｡ 陽菜｡
ほら｡ ご挨拶して｡
(真菜･陽菜)こんばんは｡
(俊介)こんばんは｡
はい どうぞ｡
どうぞ｡ すいません｡
ただいま｡
おかえり｡
(真菜)ケンカしたんですか？
(俊介)えっ？
(真菜)いや｡ 何か 微妙だから｡
真菜｡
ああ｡ 鋭い｡ けさ 結婚して
初めて ケンカしたんだ｡
初めて？ 仲がいいのね｡
(俊介)ええ｡ まあ｡ いやいや｡
それほどじゃ ありませんが｡
≪(ドアの開く音)
(陽菜)あっ｡ お父さんだ｡
(滝川)ただいま｡
(陽菜)おかえり｡
おかえりなさい｡
(滝川)大丈夫なのか？➡
よく 知らない夫婦だろ｡
私は すっかり 仲良しよ｡
俺たちに 釣り合うやつらじゃ
ないんじゃないの？
お邪魔してます｡
(滝川)いらっしゃい｡
主人です｡
(俊介)こんばんは｡ あのう｡➡
初めまして｡ 初めまして｡
笹本と申します｡
(滝川)滝川です｡ こんばんは｡
(俊介)わあ｡ 光栄です｡➡
僕 あのう ﾐﾉﾜﾌｧﾆﾁｬｰという
家具ﾒｰｶｰの 広報におりまして｡
(真菜)紗和さん｡
うん？
(真菜)携帯 鳴ってますよ｡
ああ｡ ごめん｡ ありがとう｡
(俊介)愛読させていただいて…｡
[TEL]
(滝川)そうでしたか｡
ミノワさんは出稿もありますしね｡
[TEL]
(陽菜)ねえ？ 電話 出ないの？
うん？ フフフ｡
(陽菜)何で？
[TEL]
(陽菜)微妙なの？
(北野)お前たち まだ 高校生だ｡➡
ちゃんと 自分で
責任 取れる年齢…｡
離れろ｡
ああいうことは 控えなさい｡
[TEL](北野のﾒｯｾｰｼﾞ)
もしもし 北野です｡➡
お電話いただきましたでしょうか？
(まなみ)フフッ｡
ああいうことって？
肉体関係だよ｡
[TEL](北野のﾒｯｾｰｼﾞ)何か ご用件なら
いつでも ご連絡ください｡
(啓太)キスしてただけだろ｡
でも➡
責任 取れる年齢って
幾つのこと 言ってんだよ？➡
あんたら 大人の方が
無責任に➡
やりまくってんだろ｡
(北野)離れろ｡
[TEL](北野のﾒｯｾｰｼﾞ)何か ご用件なら
いつでも ご連絡ください｡
[TEL](北野のﾒｯｾｰｼﾞ)
《もしもし 北野です》➡
《お電話
いただきましたでしょうか？》➡
《何か ご用件なら
いつでも ご連絡ください》
≪すいません｡
お弁当 どこですか？
(北野)ちゃんと 愛情 育んで｡
(啓太)こいつのこと➡
好きになんか なんねえから｡
(啓太)ただ やりたかっただけ｡
こいつも そう｡ なあ？
(まなみ)うん？ あっ｡ うん｡
そうだよ｡ 交尾だよ 先生｡
(乃里子)主人と 食べ比べようと
思って｡
ああー｡
ご主人 好き嫌い ありますか？
(乃里子)うーん｡
意外と 肉食かな？
≪(部活をする生徒たちの声)
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
(セミの鳴き声)
あっ｡ もしもし｡ 笹本です｡
昨日の電話 間違えて
押してしまって｡
そうだったんですか｡
[TEL]お騒がせしました｡
いえ｡
すいません｡
[TEL](北野)もしもし｡
もしもし｡
ないてませんか？
いや｡ 泣いてないですよ｡
セミです｡
そっち 鳴いてますよね？
(セミの鳴き声)
ホントだ｡ 鳴いてる｡
≪(部活をする生徒たちの声)
[TEL](セミの鳴き声)
(セミの鳴き声)
♬～
この間 お電話したんですよ｡
みたいですね｡
あら｡
私の番号だって
分かったんですか？
加藤さん｡
私のことが 好きなんですね？
だって 何とも思ってなかったら
折り返しませんか？
仕事関係者の 家族なんだから｡
私のこと 描いてくれる気に
なりました？
高いですよ｡
覚悟してます｡
まず デッサンから始めます｡
こちらへ｡
♬～
ここ？ すてきね｡
(加藤)そこに 立って｡
ここで いいかしら？
(加藤)脱いでください｡
どうしました？
僕に 描いてほしいんでしょ？
ありのままを｡
≪(雷鳴)
早く｡
♬～
無理 無理 無理 無理｡
絶対 無理です｡
(北野)大丈夫ですって｡
いやいや いやいや…｡
ホントに｡
(北野)これ 触ってみなきゃ➡
相手のこと
分からないじゃないですか｡
相手って｡
クワガタって➡
同じ種類でも 大きさによって➡
この大顎だったり
歯の生え方 違うんですよ｡
ほら｡
ああ｡
個体変異っていって
幼虫のころの環境によって➡
どういう形になるか
決まるんです｡
大きく分けると
この大歯型 中歯型 小歯型の➡
３つに 分けられるんですけど｡
あっ｡
まずいな｡
あっ｡ 私 傘 持ってます｡
あっちまで 走りましょう｡
はい｡
すいません｡
(北野)強くなってきた｡
うわ!? 大変！
(北野)急いで｡
すごい｡
北野先生｡ 大丈夫ですか？
(北野)はい｡ あそこ｡
あっ ホントだ｡
(北野)足 速いですね｡
陸上部だったんで｡
走るの 苦手ですか？
僕 子供のころから １回も
チョウとか トンボとか➡
捕まえることが
できなかったんです｡
えっ？
あっ｡ 靴｡ ほどけてますよ｡
ホントだ｡
これ 持ってて｡
♬～
＜男の人は いつも ずるい＞
＜ドアは たたくくせに
自分では 開けようとしません＞
＜女が 鍵を開けて ここだよと
優しく 声を掛けてあげなければ➡
何事も なかったふりをして
通り過ぎてしまうのです＞
＜それが 禁断の扉なら
なおさら＞
♬～