(紗和)似てる！
(北野)えっ｡ 僕に？
(紗和)見て｡ あの目つき｡
昆虫採集してるときに そっくり｡
(北野)あんな顔 してるかな？
してる してる｡
ねえ｡ あの腕 すごい｡
殴られたら
一発で ノックアウトだね｡
(北野)大丈夫｡ ゴリラは
凶暴な動物って 思われてるけど➡
ホントは 繊細で
人間を攻撃することは➡
ほとんど ないんだ｡
へえー｡
(北野)まあ 握力 400kgって
いわれてるから➡
握手したら 大変だけどね｡
(北野)20kgってとこかな｡
ああ…｡
(北野)んっ｡➡
痛くないの？
痛いに 決まってるでしょ｡
≪(子供)先生！ こっち｡
(男性)おっ｡
上手に 描けてるじゃないか｡
＜私たちは はたから見たら
どんな関係に 見えるのでしょう＞
(北野)行こうか｡
＜恋人同士？ 夫婦？＞
＜いいえ｡ 人前では➡
手をつなぐことが 許されない
関係です＞
＜名前を呼ぶことすら できない
＜はぐれたら 最後 二度と
会えなくなるかもしれません＞
(利佳子)奇麗｡ 何やってんの？
逃げたら 追っ掛けてよ｡
(加藤)人妻と
追い掛けっこするほど➡
恥知らずじゃない｡
(利佳子)子供と 一緒じゃない
海なんて➡
忘れるくらい 久しぶりなの｡
付き合ってよ｡
(利佳子)キャー｡
ハハハ｡
(加藤)大丈夫ですか？ 奥さま｡
(利佳子)ねえ｡
助け起こしてくれないの？
(加藤)あんた 困ってる方が
いいよ｡➡
初めて カワイイと思った｡
(利佳子)変態｡
(利佳子)何すんのよ？
(加藤)なあ 怖くないのか？
バレたら 一巻の終わりだぞ｡
(利佳子)怖いわよ｡
怖くなかったら
あなたとなんか 会わないわ｡
ひどい｡
[TEL](シャッター音)
[TEL]
(滝川)もしもし｡
(俊介)あっ｡ 笹本です｡
間もなく 花火が 始まります｡➡
真菜ちゃん 陽菜ちゃん
特等席で 待ってますが➡
間に合いそうに ないですか？
(滝川)ええ｡ はい…｡
[TEL](俊介)あっ｡ すいません｡
お仕事中に 電話しちゃって｡
(滝川)あっ｡ こちらこそ
申し訳ありません｡
無理やり 子供を
押し付けちゃって｡
あのう｡ 仕事が 終わりしだい
すぐに 戻りますんで｡
はい｡ あのう｡
もうしばらく お願いします｡
すいません｡ 失礼します｡
(美鈴)どうしたの？ 俊ちゃん｡
(俊介)いやぁ｡
(俊介)えっ？ ｢俊ちゃん｣って｡
(美鈴)いいじゃないですか｡➡
会社じゃないんだから｡
もう ほら｡ 早く｡
ああ｡ ごめんね｡
[TEL]
＜奥さんからの
電話かもしれないと 思いました＞
[TEL]
もしもし｡ どこ？
今 噴水の前にいる｡
[TEL]もう 電車 乗ってる｡
どうして？
[TEL]先に 帰っちゃったと
思ったから｡
黙って帰るわけ ないだろ｡
[TEL]嘘｡ 後ろ｡
意地悪なんだな｡
怒った？
(北野)男を からかう女は 嫌いだ｡
ごめん｡ 驚かせたかったの｡
ちょっと
ひやっと させたかっただけ｡
あーっ｡ ちょっと ひどい｡
(北野)こっちこそ ごめん｡➡
よく 先に行っちゃって
怒られるんだ｡
ふーん｡
よく 怒られるんだ？
あっ｡ いや…｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)本日は ご来園いただき
誠に ありがとうございました｡➡
本日の営業は 終了いたしました｡
またの ご来園を…｡
(北野)そうだ｡
うん？
(北野)これ｡
あっ｡ これ｡
くれるの？
(北野)どうぞ｡
ありがとう｡ フフフ｡
(北野)フフッ｡➡
似てるかな？
こっちにね｡
(北野)こっち？ ハハハ｡
カワイイ｡
≪(花火の音)
＜遠くの空に
青い花火が 上がりました＞
(美鈴)うわぁ｡ 奇麗｡ すごい｡
(俊介)わぁ｡ すごい｡
＜夫が 見ているであろう 花火＞
＜どこかで 彼の奥さんも
見ているのかもしれません＞
＜何もかも 捨てたくなるような
喜びと➡
今 すぐ 逃げ出したくなるような
苦しみ＞
(北野)行こうか？
＜不倫の恋は ２人して➡
嵐に揺れる 小舟に
乗っているようなものです＞
＜決して 港に
たどりつくことのない 舟に＞
(俊介)夏バテ？
えっ？ 元気だけど｡
(俊介)いや｡ ママじゃなくて｡
ああ｡ はむちゃんたち？
退屈してるだけじゃない？
さっき ちゃんと 餌 食べてた｡
そっか｡
＜いつもの朝です＞
＜３カ月前と 何も変わりません＞
＜私が 夫の お弁当を作るのも➡
夫が 私より ハムスターを
気に掛けているのも＞
花火大会 楽しかった？
奇麗だったよ｡
ママは？
ケーキバイキング うまかった？
うん｡ 久しぶりに
おなか いっぱい 食べちゃった｡
特にね チーズケーキが
おいしくて｡
＜ただ一つ 私が 嘘をつくのが
うまくなったこと以外は＞
どうしたの？
(乃里子)大学 夏休みだし
たまには 家のこと しなくちゃね｡
無理しなくていいよ｡
報告書 あるんでしょ？
(乃里子)無理してない｡
私が やる｡➡
赤ちゃんが できたら
私も ママになるわけだから➡
少しは いい奥さんに
ならなくちゃって 思ったの｡➡
それにね パートナーに対して
精神的 満足度が高い男性の方が➡
受胎率が高いって
論文を 読んだから｡➡
大学が 休みの間は
ご飯 作るようにするね｡
いいよ｡
今までどおりで｡
(乃里子)どうして？
研究 頑張ってほしいからさ｡
補習 行ってくんね｡
(真菜)嘘つき｡
(陽菜)何で？ いいの｡
(真菜)これじゃ
日記に ならないよ｡
(陽菜)お姉ちゃん うるさい｡
(真菜)ねえ｡ 貸してよ｡
(陽菜)何でよ？
ケンカしないの｡ ほら｡
塾 遅れるわよ｡ もう｡
(真菜)でも お父さんと お母さん
一緒に 見たことになってるんだよ｡
えっ？
ありがとう｡ 陽菜は お母さんに
見てほしかったんだよね？
(真菜)けど お父さんも
いなかったのに？
お父さんも？
≪(滝川)仕事があって 花火の間は
会社に 戻ってたんだよ｡➡
あっ｡ でもな
笹本さんと 同僚の方が➡
真菜たちを 見ていてくれたんだ｡
そう｡ じゃあ 私からも
お礼 言っとかなきゃね｡
(滝川)うん｡
あっ｡ ほら｡ 遅刻するわよ｡
(陽菜)はーい｡
遅くなるようなら
迎えに行くからね｡
≪(ドアの閉まる音)
(滝川)夏期講習な｡
今の子供は 夏休みも ないのか｡
かわいそうに｡
友達も行くから
しょうがないわよ｡
しかし あれだよな｡
母親にとっては
都合が いいんじゃないのか？
男と会う時間を
捻出するために 塾に通わせる｡
外出しても 怪しまれないように➡
ＰＴＡの役員を
引き受ける だってさ｡
怖いな｡ 女っていうのは｡
うちの雑誌での話だけどな｡
はい｡ あなた｡ ハンカチ｡
あっ｡ そうだ｡ ちょっと
掃除しといてくれないか？
掃除なら 毎日 してるけど｡
何かな 床が
ざらざらしてんだよな｡
砂みたいなのが
落ちてんだよ｡
海辺の砂かな｡
あっ｡ そうだ｡ 携帯 貸して｡
えっ？ 私の？
契約プラン 変更しようと思って｡
安くなるんだよ 今｡
どうした？
料金 払ってんの 俺でしょ？
あっ｡ そうね｡ はい｡
じゃあ いってきます｡
いってらっしゃい｡
♬～
私 バレたわ｡
えっ？
(滝川)｢智子｣ 女房は 女性の
名前で 登録をしていましたが➡
かけてみたら 出たのは あなただ｡
[TEL](バイブレーターの音)
花火大会は
夫の わなだったみたい｡
車に ＧＰＳを付けられてたのに
気付いたから➡
タクシーに 乗り換えたんだけど
それも 計算済みだったみたい｡
もう一つ ＧＰＳが あったの｡
♬～
じゃあ 一緒に いるとこ…｡
たぶんね｡
携帯も 取り上げられちゃった｡
えーっ｡
≪(乃里子)こんにちは｡
(乃里子)どうしたんですか？
２人とも 怖い顔して｡
[TEL](バイブレーターの音)
(加藤)はい｡
(滝川)いかがですか？
進行状況は｡
(加藤)今 やってます｡
[TEL](滝川)早く 見たいな｡
あなたの作品｡
自業自得ね｡
平日の昼にしか
デートしないって 決めてたのに｡
その おきてを破った 報い｡
(乃里子)ご主人
どうなさる つもりなんですかね？
プライドの高い人だから
自分の持ち物を 奪われるのは➡
許せないでしょうね｡
じゃあ 離婚を迫られるとか？
だとしても
離婚は 受け入れないわ｡
真菜たちに 悲しい思いを
させるわけには いかないから｡
あなたも バレたときの
覚悟は しておいた方がいいわよ｡
覚悟？
あくまで しらばっくれるか
罪を認めて 頭を下げるか｡
私は…｡
家を出るかもしれません｡
ご主人とは
別れない方がいいわ｡
バレそうになったら
彼と別れるべきよ｡
でも どっちにも
嘘をついてるようで｡
駄目よ｡ 悲恋に酔ったら｡
女は すぐに 本気になって➡
家を 捨てたくなっちゃうけど
男にとって 不倫は 遊び｡
どんなに のめりこんでも 家を
捨てようとまでは 思わないから｡
じゃあ 私は
安心して いいのかな？
主人 好きな人がいる
気がするんです｡ 勘だけど｡
深い仲なの？ その人と｡
それは…｡
ないと思う｡
主人は 真面目で 堅物だから｡
ただ 誰かに 心を
奪われてる感じがするの｡
相手が誰か 知ってるの？
まだ｡
別れたくなかったら
詮索しない方が いいわよ｡
見て見ぬふりってことですか？
妻が騒げば 逃げ場を失って
開き直るだけよ｡
しばらくは 気付かないふりをして
優しく 明るく接しなさい｡
そうすれば 必ず
あなたのところに戻ってくるから｡
ですよね｡
私に あれだけ ゾッコンで➡
一生 愛しぬくって
勢いだったんだもの｡
結局 のろけてる？
だって 学生時代から
ずっと 一緒で➡
いまさら 彼のいない生活なんて
考えられないもの｡
ご主人も 学者さんだっけ？
学者っていうか 教師｡
主人も 不満が
あるのかもしれない｡
研究室に 残りたかったのに
私だけ 残っちゃったし｡
私は いまだに
旧姓のまま 仕事してるし｡
あっ｡ でも 今日は 頑張って
料理を作ろうと 思うんです｡
ああ｡ 努力してるんだ？
まあ 一応ね｡
あっ｡ ねえ｡
悪くなったら いけないから➡
冷蔵庫 入れとく？
いいですか？
うん｡ どうぞ｡
うれしい｡ ありがとうございます｡
へえー｡
ちょっと待ってね｡
はい｡ すいません｡
いいですか？ 入れても｡
どうぞ｡
はい｡
何 作るの？
[TEL](メールの着信音)
今日は ハンバーグです｡
ハンバーグ？ いいわね｡
[TEL](メールの着信音)
♬～
ごめんなさい｡
私 帰ります｡
えっ？ どうしたの？
紗和ちゃん｡
何か あったんですかね？
さあ…｡
入れても いいですか？
どうぞ｡
乃里子さん｡ ごめんね｡
私も 急用 思い出しちゃった｡
えっ？
ごめんなさい｡ 今日は 帰って｡
＜神様｡
これは 罰ですか？＞
大丈夫？
どうしよう…｡
どうしたら いいんだろう｡
紗和ちゃん｡
この恋 諦めた方がいい｡
奥さんを 知ってしまったら
あなた 嫉妬を 抑えられなくなる｡
これまでは お互いの家庭を➡
壊さないように
してきたかもしれないけど➡
そんな奇麗事 通用しなくなる｡
全員 壊れるわ｡
≪(ドアの開く音)
(慶子)お邪魔するわよ｡➡
よいしょ｡
(鍵を掛ける音)
(慶子)物騒よ｡
玄関 開いてるわよ…｡➡
あら｡ いらっしゃい｡
お邪魔しています｡
(慶子)いつも 嫁が
お世話になってるみたいで｡➡
うん？ 具合でも悪いの？
うちに 遊びに
いらしてたんですけど➡
少し 熱っぽいので
お連れしたところなんです｡
(慶子)まあ｡
ありがとうございました｡➡
後は 私が｡
そうですか｡
(慶子)うちの嫁ですから｡➡
紗和さん｡ 熱は？
何か 食べられそう？
じゃあ 私は 失礼します｡
紗和ちゃん｡ お大事に｡
≪(滝川)おかえり｡
加藤さん｡ みえてるよ｡
ええ｡
(滝川)人が 来てたみたいだな｡
友達が｡
(滝川)紗和さんもか？
ええ｡
彼女が 具合 悪くなったので
家まで 送ってきました｡
(滝川)なあ｡ 利佳子｡ いいか？➡
友達っていうのはな
大切にしなきゃ いけないぞ｡➡
何かあったときに
助けてくれるんだ｡
今 お茶 入れますね｡
(滝川)お茶 後でいいからさ｡
ちょっと 付き合って｡ なっ｡➡
ほら｡
(滝川)すみません｡
お待たせしました｡
いらっしゃい｡
(滝川)さあ｡ 座れ｡
(滝川)じゃあ 見せてください｡
(滝川)うーん｡ いい絵だ｡
今までで 最も 素晴らしい絵だ｡
(滝川)なあ｡ 利佳子｡
この絵 どう思う？
私は 分からないわ｡
お前の意見を 聞いてるんだよ｡
鮮やかな色彩で
迫力があるわね｡ 強い絵だわ｡
(滝川)フフフ｡➡
迫力があって 強いのか？
この男は｡ ハハハ｡
嫌だわ｡ どうしたの？
二度と 会うな｡
お前は 俺の稼ぎで生きている｡➡
俺が 浮気をするのとは
訳が違うんだ｡
あなたもだ｡ 女房とは
二度と 会わないでほしい｡
(滝川)分かるよね？
言ってること｡➡
私も 立場上
大ごとにはしたくない｡➡
子供たちのためにも
波風は 立てたくない｡➡
約束できるなら
なかったことにする｡➡
忘れてやるよ｡➡
できないんなら
この仕事は なしだ｡
(加藤)分かりました｡
ご安心ください｡➡
私は 人の女房を 好きになるほど
バカじゃありません｡➡
そもそも 無理やり
誘惑されただけです｡➡
何の未練も ありません｡
(加藤)それじゃあ｡
(慶子)少しでいいから
食べなさい｡
ありがとうございます｡
(慶子)俊介が どうして
ハムスター 大事にするか➡
分かる？
いいえ｡
(慶子)私と 俊介の父親
いつも ケンカばかりだった｡
(慶子)仲のいい
両親っていうのが➡
あの子の
憧れだったんでしょうね｡➡
ハムスターの つがい 見てると
俊介は ほっとするんだと思うわ｡
お父さんと
仲が悪くなった 原因って？
(慶子)浮気｡
相手は 取引先のＯＬ｡
お母さん｡ その彼女のこと
知ってたんですか？
(慶子)そりゃ 気になるもの｡
こっそり お父さんを尾行して➡
あいびきしてるところ
見ちゃったの｡
お父さん うれしそうな顔して｡
私には
見せたことのない笑顔してた｡
悔しかったわ｡
死ぬほど 悔しかった｡
(すすり泣く声)
結局 数年間で
別れたようだったけど｡
お父さん 死ぬまで 私には
あの笑顔を 見せてくれなかった｡
俊介は そんな私に 気を使って
幼いなりに いつも➡
男らしく 守ろうとしてくれて｡
あなたとの ねえ｡
セックスレスも➡
そこに 原因が
あるのかもしれないわ｡
あなたは 悪くない｡
だから 幸せになってほしいの｡
仲のいい 明るい家庭
つくってほしいの｡
私の分も…｡
嫌ね｡ タマネギって もう
ホント 目に染みるわね｡
＜姑の告白は 衝撃でした＞
＜今でも 姑は
夫の浮気で 傷ついています＞
＜私の恋も 乃里子さんを
同じように 傷つけ➡
踏みにじっているのです＞
♬～
(乃里子)おいしそうでしょ？
頑張ったの｡
(乃里子)今日ね
友達と 会ってたの｡➡
みんな それぞれ
悩みがあってね｡➡
裕一郎が 聞いたら
驚くような話もあるよ｡
(乃里子)聞きたい？
(北野)遠慮しとく｡
(乃里子)ふん｡
[TEL](メールの着信音)
あっ｡ ご飯 ご飯｡➡
よし｡
ああ｡ おいしそう｡
♬～
＜私は 罰を受け止める
覚悟を 決めました＞
♬～
(俊介)ママ｡
起きてたんだ｡
毎日 暑いな｡
うん｡
えっ？
いや｡ そのう｡
おやすみ｡
ほっとした？
えっ？
ううん｡
おやすみ｡
あのう｡
俺 ママのこと 大事だよ｡
ただ 毎日 同じパジャマ 着て
隣に寝てる人に 俺は そのう｡
これって どこの家も
同じだと思うんだよ｡
うん｡ 分かったよ｡
ママに 愛情
感じてるってことなんだよ｡
家族になったんだよ 俺たち｡
それだけは
理解してほしいと思って｡
うん｡
(北野)妊娠？
(啓太)手術代 貸してほしいんだ｡
(まなみ)親に
言うつもり ないからさ｡
お前たち…｡
(啓太)そんな 大ごとかな？
(啓太)精子と卵子が 受精して
子宮に 着床したってだけでしょ｡
(北野)おい｡ 人 一人の
命の問題だぞ｡
(まなみ)んっ｡ んっ｡
(北野)後藤？ どうした？
大丈夫か？ 後藤!? おい｡
(まなみ)フフッ｡ ハハハ｡
(啓太)ハハッ｡➡
冗談だよ｡
金が欲しかったんだよ｡ 貸してよ｡
(北野)何 言ってんだよ？
(啓太)先生｡
あんまり 俺に
偉そうにしない方が いいよ｡
どういう意味だ？
(啓太)今に分かるよ｡
ごめんね｡ お母さん
車の鍵 なくしちゃったみたい｡
今日は 歩いて 行ってくれる？
(陽菜)うん｡
(真菜)携帯 戻ってきた？
ううん｡
まだ 修理してもらってるの｡
(真菜･陽菜)ふーん｡
(陽菜)いってきます｡
いってらっしゃい｡
(真菜)いってきます｡
利佳子さんの ご主人に？
(智也)あの画家のことも 話した｡
あっ｡
どうして そんなことを？
(智也)言えば あいつとも
終わるかと思って｡
何したか 分かってんの？
それが原因で 離婚することに
なったら どうすんのよ？
(智也)そんときは
俺が 引き受ける｡
ホントに そんなこと
できると 思ってんの？
独占するだけが
愛情じゃないでしょ｡
一度でも 彼女の事情
考えたことある？
＜恋は 盲目です＞
＜周りのことなど
何も見えなくなってしまう＞
＜智也君への言葉は➡
私自身への
戒めでも ありました＞
もしもし｡
[TEL]今 大丈夫？
(北野)うん｡
何か あった？
ううん｡
あのね 突然なんだけど➡
もう 会うの やめない？
えっ？
[TEL]やっぱり こういう関係
よくないなと 思って｡
だんだん 目が覚めてきたの｡
面倒なことになる前に➡
終わりにした方が
いいんじゃないかな？
[TEL](北野)会って 話そう｡
えっ？
とにかく 会って 話そう｡
ごめん｡ 会えない｡
勝手だな｡
ごめんなさい｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](智也)ごめん｡
俺 あんたの旦那に 協力した｡➡
今までのこと
全部 話したんだ｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]心から 悪いと思ってる｡
俺 どうしても 利佳子に➡
戻ってきてもらいたくて…｡
分かった｡
あなたの謝罪は 受け取ったわ｡
もう 帰って｡
お疲れさまです｡
(従業員)お疲れさまです｡
(北野)紗和ちゃん！➡
紗和さん｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
もしもし｡
(加藤)俺に 電話なんかして
いいのか？
[TEL]いけないわ｡
でも 聞きたくなったの｡➡
ホントに 私に 未練がないか｡
(加藤)不倫するような女に
のめりこんで➡
仕事 捨てる気はない｡
あんただって 男は ただの刺激で
遊びじゃないのか？
[TEL]今までは
そうだったかもしれない｡
でも 本気になっちゃったの｡
あなたのこと｡
フッ｡ 笑わせてくれるね｡
見てくれのいい男は
幼稚で 自分好きばっかりだった｡
まめに 連絡をしてくれる男は➡
誰にでも 愛の言葉をささやいて
うんざりした｡
あなたは 最低な人格だけど
誰とも 似てない｡
うちに来るか？
[TEL](加藤)何もかも 捨てる覚悟が
あるならだが｡
♬～
悪いけど 子供を 捨てるほど
好きなわけじゃないわ｡
じゃあ 二度と
連絡してくるな｡
[TEL](不通音)
♬～
(陽菜)どうしたの？
お姉ちゃん｡
(真菜)コンビニ 寄ってこう｡
(陽菜)やった！
♬～
お待たせ｡
(北野)ううん｡
よく考えたの 私なりに｡
これ以上 罪を犯すのは
いけないよね｡
奥さんにも 悪いし｡
私も 何だかんだいって
主人のことが 大事だから｡
正直 言うとね
めんどくさくなっちゃったの｡
あなたのこと 家庭を壊すほど
好きになれなかったっていうか｡
理由は いいよ｡
別れたい気持ちは 分かったから｡
私 遊びで 付き合うほど
強くないから｡
だから あなたも
不良教師は もう返上｡
元の 堅物教師に
戻ってください｡
短い間だったけど ありがとう｡
さよなら｡
返事してよ｡
さよならって 言ってよ｡
僕も いつまでも
続けてちゃいけないって思ってた｡
でも 顔 見ると
失いたくなくなって…｡
あと少しだけ｡
もう少しだけって｡
自分勝手だよね｡
そっちから 別れ 言わせて
ごめん｡
携帯の番号と アドレス
削除して｡ 私も削除する｡
また かかってくるかも
しれないって 思いたくないから｡
[TEL](電子音)
同じ駅だから➡
また ばったり 会うことが
あるかもしれないけど➡
声 掛けないでね｡
分かった｡
絶対に 声 掛けない｡
赤の他人になろう｡
♬～
近くまで 送るね｡
＜不倫に ゴールは ありません＞
＜ゴールはないと
いうことは➡
終わらせるのも
難しいということです＞
＜口を開けば 別れを
取り消したくなってしまいそうで➡
私たちは
黙って 歩きました＞
じゃあ ここで｡
(北野)うん｡
さよなら｡
♬～
＜振り向いては なりません＞
＜振り向いたら そこは
本当の地獄です＞
♬～