(乃里子)どうなの？ 紗和ちゃん｡
(紗和)えっ？
どっちから 誘ったの？
(紗和)どっちだったかな｡
(乃里子)覚えてないわけ
ないでしょ｡
正直に 白状しなさいよ｡
(北野)おい｡
(乃里子)いいじゃない｡
お似合いの ご夫婦だから
なれ初めを 聞いてみたいの｡
(俊介)あーっ｡ 恥ずかしながら➡
あのう｡ 私の方から
声を掛けました｡➡
あのう｡ 紗和は
同じ会社の後輩で➡
忘年会の帰りに
｢今度 ２人で 忘年会しよう｣って｡
(乃里子)わあ｡
すてきね 紗和ちゃん｡➡
ご主人 やりますね｡
(俊介)若気の至りですよ｡➡
そちらは どうなんですか？
美男美女だから➡
やっぱり 恋愛結婚ですか？
(乃里子)フフフ｡
(北野)はあ｡ まあ｡
(俊介)あっ｡
(乃里子)主人は
私の王子さまなんです｡➡
ねっ？ 紗和ちゃん｡
えっ？ 王子さま？
(乃里子)話したじゃない｡
私 結婚する前➡
奥さんのいる人を 好きになって
悲しい恋をしてたんです｡
それを 主人が 叱って➡
泥沼の不倫から
救い出してくれたんです｡
あっ｡ やだ｡ ごめんなさい｡
ぺらぺら 自分のこと…｡
不倫なんて
軽蔑されちゃいますよね｡
(俊介)ああ｡ いえいえ｡ あのね｡
そんな 石頭じゃありませんよ｡➡
若いときはね 色々 あります｡➡
むしろ ドラマチックで
うらやましいぐらいですよ｡➡
僕たちは もう
平凡な出会いだから｡ なあ？
仕方ないでしょ｡
人間が 平凡なんだから｡
(俊介)おーい｡
(乃里子)でも これ➡
あつあつじゃない｡
(俊介)あっ｡ ちょっ…｡
やめて｡ もう ホントに｡
(俊介)まずい まずい｡
(乃里子)イェーイ！
やめてよ｡
(俊介)それは まずい｡
(乃里子)うちも すてきだし｡
(俊介)ああ そうですか？
(乃里子)家具も すてきですよね｡
(俊介)こう見えて あのう｡
ミノワファニチャーっていう➡
家具屋に 勤めてるんで｡
(乃里子)知ってます｡➡
センス いいですよね｡
(俊介)わあ｡ うれしいな｡
(乃里子)あのう｡ あっちの部屋も
見て いいですか？
(北野)ノリ｡
(俊介)ああ｡ 大丈夫ですよ｡➡
隠すもの ないんで｡
(乃里子)えーっ｡ やった｡
(俊介)どうぞ｡
(乃里子)やーっ｡➡
へえー｡ これも そうですか？
(北野)すみません｡
お代わり 飲まれます？
(北野)じゃあ お願いします｡
＜喉が からからでした＞
＜乃里子さんが
明るく笑えば 笑うほど➡
全てを 知っているように
聞こえました＞
＜そんなはずは ないのに＞
(利佳子)ホントに 何もないのね｡
(加藤)ああ｡➡
すごいな｡
(加藤)いいのか？
こんなとこ いたら➡
ろくなもん 食えないぞ｡
(利佳子)でしょうね｡
(加藤)子供 どうするんだ？
(利佳子)引き取りたいけど➡
ついてきてくれるはず
ないわよね｡
(加藤)無責任だろう｡
(利佳子)言われなくても
分かってる｡➡
最低の母親よ｡
(加藤)開き直んのか｡
(利佳子)食べましょう｡
いただきます｡
(加藤)俺は くずだ｡
あんたの人生は 背負えない｡
(利佳子)どうしたの？ いきなり｡
(加藤)昔 人生を
台無しにされたって➡
言われたことがある｡
(利佳子)誰に？
別れた女房だ｡
知らなかった｡
結婚してたの？
金持ちの娘だ｡
親に反対されて 駆け落ちした｡
彼女は いつか 俺が売れると
信じてた｡
だが 鳴かず飛ばずだった｡
結局 金の無い生活に 耐え切れず
３年足らずで 出てったよ｡
フッ…｡ よくある話だ｡
一緒にいた日々は
最悪だったって 言われた｡
私 そんなこと
あなたに言わない｡
主人にも 言いたくない｡
フッ｡ フフフ｡
フフフ…｡
何が おかしいのよ？
ハハハ｡
だって おかしいだろ｡
遊びの関係のくせに➡
こんな 真面目くさった話 して｡
フッ…｡ ホントね｡
ただの遊びだったのにね｡
♬～
初めて 笑った｡
(乃里子)抱き締めたい｡
うーん｡
これ 紗和ちゃんのですか？
(俊介)ええ｡ はい｡
(乃里子)へえー｡
プロは 違うわ｡➡
落ち着く 寝室ですね｡
(俊介)ああ｡ うれしいな｡
あんまり お世辞 言わないで｡
すぐ その気になるから｡
(乃里子)お世辞じゃないわよ｡
あっ｡ それ ドレッサーですか？
(俊介)ああ｡ これ 結構
シンプルで 使いやすいんですよ｡
(乃里子)ああ｡ ホント｡
あっ｡ カワイイ｡➡
ああ｡ どうして しまってるの？
何でかな？
(俊介)こんなの 持ってたっけ？
うん｡ ずいぶん前にね
友達に もらったの｡
(乃里子)へえー｡
マウンテンゴリラかな？
(北野)そろそろ 失礼しようか？
(乃里子)もう？
(北野)夕食の時間だし
仕事も あるからさ｡
(乃里子)あっ｡ ホントだ｡
こんな時間｡
調子に乗って ごめんなさい｡
チュッ｡ フフフ｡
会えて よかった｡
(乃里子)うん｡
(俊介)また いつでも どうぞ｡
(乃里子)はい｡
(北野)お邪魔しました｡
(乃里子)お邪魔しました｡➡
もう こんな時間だったんだね｡
あっ｡ いいよ｡
(北野)あっ｡ いいよ｡
(乃里子)そうだ｡➡
紗和ちゃんに 聞き忘れてた｡
何？
どうして
主人の名字 知ってたの？
えっ…｡
だって 初対面なのに｡
私 結婚前の名字を使ってるから
主人の名字は 知らないはずよね？
そ… それは｡
僕から 言うよ｡
実は…｡
僕と 笹本さんは…｡
(滝川)おはよう｡ うわ｡ うまそう｡
よかったな｡ 真菜｡ 陽菜｡
(真菜)いただきます｡
(滝川)朝 早くから
ご苦労さまです｡
(松下)いいえ｡
お口に合えば いいんですが｡➡
はい｡ どうぞ｡
(滝川)いただきます｡
(陽菜)お母さんは？
いつ 帰るの？
(滝川)いいから 食べなさい｡
おいしいよ｡
(真菜)お母さん
もう 帰ってこないよ｡
(陽菜)えっ｡ どうして？
(真菜)離婚｡
(陽菜)嘘｡
ホントなの？ お父さん｡
(滝川)このオムレツ
中身 何かな？➡
あっ｡ ジャガイモだ｡
(陽菜の泣き声)
(真菜)泣かないでよ｡➡
お母さん いなくたって
どうってことないじゃん｡➡
ご飯 食べなよ｡
(陽菜)嫌だ｡
(真菜)バカじゃないの？
離婚なんて よくある話だよ｡
みゆきちゃんちと 一緒じゃん｡
(陽菜)やだ｡ やだ｡ やだ｡➡
やだ｡ やだ｡
(真菜)やめてよ｡ やめてよ｡
(滝川)よしなさい｡ よしなさい｡
(真菜)夏期講習 行ってくる｡
(陽菜の泣き声)
(俊介)昨日は 驚いたよ｡
ママと 北野さんの ご主人が
知り合いだったなんて｡
ホント｡
私も びっくりしちゃった｡
《実は 僕と 笹本さんは
初対面じゃないんだ》
《どういうこと？》
(北野)《６月に うちの生徒が
車上荒らしを 起こして➡
警察沙汰になったんだ》➡
《そのとき 車に乗ってたのが
笹本さん》
(乃里子)《車？》
《利佳子さんの車だったの》
《生徒が 逃げる際に
もみ合いになって➡
笹本さんは ケガをされた｡
それで 示談のために➡
滝川さんと ３人で
お会いしたんだ》
(俊介)《ああ｡ 前に
利佳子さんが 言ってたやつ》
《そう》
(俊介)《世間は 狭いな》
(乃里子)《何だ｡ そうだったの？
すごい偶然だね》
《だから 乃里子さんの ご主人が
北野先生って 知って➡
驚いちゃった》
《でも だったら 何で
さっき 黙ってたの？》➡
《すぐに あのときの先生って
言ってくれれば よかったのに》
《生徒さんのために➡
黙っておいた方が いいかなって
思ったの》
(北野)《すいません｡
ご配慮いただいて》
《いいえ｡ その節は
丁寧に 対応いただいて》
(北野)《いえ》
＜あの人は 意外にも
上手に お芝居をしました＞
＜そして 私も＞
＜悲しいけれど 嘘をつくことが
２人の 初めての共同作業でした＞
じゃあ 行ってくんね｡
(乃里子)あっ｡ 夏期講習？
(北野)うん｡
(乃里子)ごめん｡ 起きれなくて｡
(北野)大丈夫｡ パン 食べたし｡
(乃里子)あっ｡ 待って｡
(北野)うん？
(乃里子)送っていく｡
(北野)いいよ｡
(乃里子)私だけ 夏休みなんて
悪いもん｡
ねっ？ 着替えてくるから｡
(乃里子)まだ 暑いよね 外｡
短パンが いいかな｡
やっぱり 短パンは まずいか｡
何で 全部 消してるの？
♬～
動物園｡
おはようございます｡
(従業員たち)おはようございます｡
(智也)どう？ その後 先生と｡
別に｡
(智也)何か 困ったら 言えよ｡➡
こないだ
先生に 励まされてさ｡➡
俺も そろそろ けじめ
つけなきゃなって 思ってたから｡
≪(従業員)萩原さん｡
こっち お願いします｡
(智也)はい｡
(滝川)今日は お願いがあって
来ました｡
私にですか？
(滝川)はい｡➡
利佳子が 出ていきました｡
どこに いるかは 分かっています｡
(滝川)私の気持ちを
伝えてもらえませんか？
(滝川)｢これまでのことは
水に流す｡ 全部｣
｢だから 戻ってきなさい｣と｡➡
今は 熱病に浮かされているような
ものでしょうが➡
利佳子は 一生 貧しい生活が
できるような 女ではありません｡
(滝川)あっ｡ これを｡
お願いします｡
主人が？
私の勤務先まで 来るんですから
よっぽどですよね｡
そうね｡
ずいぶん
心配されてる様子でした｡
ホントに 許してくれるつもりじゃ
ないでしょうか？
許せないから
戻ってこいって 言ってるのよ｡
妻が 不倫して 離婚したなんて➡
プライドの高い あの人が
受け入れられるはずないわ｡
ずっと ここに いるんですか？
生活できるんですか？
(加藤)絵の具 買ってくる｡
ごゆっくり｡
どうも｡
｢ごゆっくり｣とか
言う人だったんですね｡
ああ見えて
人の気持ちは 分かる人よ｡
でも 確かに お金は無いわね｡
一緒にいるなら 彼が 絵を辞めて
他の仕事をするか➡
私が 働くかしなきゃ｡
そこまでして…｡
私 もう 主人のところへは
戻れない｡
子供たちには もう一度 会って
ちゃんと 謝りたいけど｡
私 真菜ちゃんたちのところへ
行ってきます｡
会えるようにします｡
このままじゃ よくないですよ｡
ほっといて｡
人のおせっかい
焼いてるときじゃないでしょ｡
北野先生とのこと
絶対に バレないようにしなきゃ｡
家を 飛び出した人が 言っても
説得力 ないんですけど｡
それも そうね｡
今の私は
全て 失ったんだものね｡
＜全てを 失った＞
＜利佳子さんは そう言ったけど➡
私には つらそうになんて
見えませんでした＞
校長先生から 聞いたぞ｡
(啓太)よく撮れてただろ？
(北野)木下｡
あの人は 普通の家庭を持つ
主婦だ｡
絶対に おかしなこと
考えるんじゃないぞ｡
(啓太)やけに 強気だね｡
おかしなこと してるくせに｡
あの人とは
不適切な関係ではない｡
(啓太)かばってんだ？
そんなに 好きなんだ？
やめなさい｡
お前の考えるような
薄汚い関係じゃない｡
(啓太)誓える？
(北野)ああ｡
分かったよ｡
信じるよ｡
俺 母親のこと あるから
大人は 汚く見えるんだよね｡
木下｡
ねえ｡ 先生んち 行ってもいい？
ゆっくり 話がしたいんだ｡
ああ｡
いいよ もちろん｡
あした どうだ？
ご飯 ごちそうするよ｡
あざっす｡
♬～
≪(美鈴)課長！
(美鈴)あれ？ 課長？
(俊介)迷惑なんだよ｡➡
おふくろは
とうとう 君のことを➡
僕の愛人だと
思い込んじゃったじゃないか｡
(美鈴)へえー｡ うれしい｡
(俊介)僕は ホントに
うれしくない！
(美鈴)そんな言い方…｡
(俊介)あっ｡ いや｡ あのう｡
何というか あのう…｡
君に 勘違いさしたら
申し訳ないんだけど｡
(俊介)エッチしてないから
潔白とか そういうんじゃなくて➡
そもそも 僕たち
付き合ってないじゃないか｡
(美鈴)付き合う気も ないくせに｡
ずっと 私に
好きでいてほしかったの？
えっ？
(美鈴)男として 自信を持つ
道具にしたかった｡
そういうこと？
セコッ｡
そういうんじゃなくて｡
(美鈴)だったら➡
ちゃんと 私を見てください｡
でなきゃ 部長に言いますよ？
(俊介)おい｡
じゃあ また あしたね｡
課長｡
(乃里子)笹本さん？➡
やっぱり 笹本さんだ｡➡
奇遇ですね｡
(俊介)あっ｡ ど… どうも｡
(乃里子)心配しないで｡
今 見たことは➡
紗和ちゃんには 黙っておきます｡
(俊介)あっ｡ いやいやいや｡
(乃里子)その代わり
お茶 ごちそうしてくださいね｡
ちょっと
お話ししたいことが あるので｡
(チャイム)
すみません｡
≪(陽菜)紗和ちゃん｡
あっ｡ 陽菜ちゃん｡
元気だった？
(陽菜)うん｡
はい｡ お土産｡ どうぞ｡
(陽菜)あっ｡ ありがとう｡
(真菜)陽菜｡➡
ご用は 何でしょうか？
お母さんのことなんだけど｡
(真菜)母の話は
しないでください｡➡
陽菜｡ あっち 行ってな｡
(陽菜)やだ｡
紗和ちゃんと 遊びたい｡
(真菜)松下さん お願いします｡
(松下)陽菜ちゃん｡
私と 絵日記 書きましょう｡
真菜ちゃん｡
何と言っていいか｡
大変だったね｡
(真菜)別に｡
お母さんね ちゃんと
謝りたいって 言ってるの｡
一度 会ってくれない？
会いません｡
でも あなたたちのこと
とても 心配してて｡
私たちは 大丈夫です｡
家政婦さんも いますから｡
そんな…｡
お母さんと 家政婦さんは
違うよね？
はい｡
不倫した人の作った ご飯より➡
家政婦さんの方が
100倍 おいしいです｡
＜真菜ちゃんの言葉は➡
そのまま 私にも
突き刺さりました＞
♬～
(加藤)子供んとこ
行ってたのか？
やっぱり 拒否されたか｡
はい｡
利佳子には 俺から言うよ｡
待ってください｡
利佳子さんを
幸せにしてください｡
お願いします｡
気持ち悪い｡
女の友情か？
利佳子さんは 私なんです｡
私も 同じこと
してたかもしれません｡
これ もらって いいか？
お母さん｡
また 来てたんですか？
(慶子)ちょっと 話があってね｡
おから 持ってきたわよ｡
最近 話し過ぎじゃないですか？
私たち｡
(慶子)他でもない 俊介の
浮気のことなんだけどね｡
あっ｡ その話だったら 俊介さん
誤解だって 言ってましたよ｡
お母さんのところに来た 女性は
ただの部下で 何でもないって｡
わあ｡ おいしそう おから｡
(慶子)｢浮気してる？｣って
聞いて➡
｢してる｣って言う男が
いると思うの？
俊介さんなら 言うかも｡
(慶子)冗談 言ってんじゃないの｡
ちょっと こっちへ 座って｡
何ですか？ お母さん｡
ちょっと 痛い｡ 痛いです｡
な… 何ですか？
(慶子)ごめんなさい 紗和さん｡
やだ｡ お母さん｡
(慶子)今日は あなたに
母親として 謝りに来たの｡
息子として
ホントに 情けない｡
お父さんのような 浮気者だけには
なるなって 言って➡
育ててきたんだけど
厳しくし過ぎたのが➡
かえって
よくなかったのかもしれないわ｡
私の責任です｡ 誠に…｡
誠に 申し訳ありません｡
やめてください お母さん｡
お母さんのせいじゃないです｡
私が…｡
私が 至らなかったんです｡
紗和さん｡
＜姑には 申し訳ないけれど
私は むしろ➡
夫が 浮気をしてくれていることを
望みました＞
＜そうすれば 私の罪悪感も
少しは 減るのです＞
＜自分の ずるさに ぞっとして
涙が出ました＞
紗和さん｡
やっぱり つらかったのね｡
私に 任せなさい｡
女同士 運命共同体よ｡
お母さん｡
紗和さん｡
≪(ドアの開く音)
≪(俊介)ただいま｡➡
ちょっと｡ また 来て…｡➡
はっ！
あっ…｡ 今度は 何事？
≪(足音)
ただいま｡
ああ｡
♬～
≪(加藤)なあ｡
はい｡
髪 切ってくんないか？
えっ？ 私が？
できるだろ？
子供の髪なら
切ったこと あるけど｡
あした 旦那に会ってくるよ｡
盗っ人のままじゃ 嫌なんだよ｡
どれぐらい いきますか？
ばさっと やってくれ｡
いいの？
ああ｡
虎刈りになっても
恨まないでよ？
♬～
娘｡
二度と 会わないって｡
そう｡ 分かった｡
♬～
あっ｡ やっちゃった｡
えっ？
嘘｡
[TEL](呼び出し音)
(滝川)あっ｡ もしもし｡
滝川です｡ どうも｡➡
あのう｡ 加藤 修という
画家なんですが…｡
(乃里子)どうぞ｡
(まなみ)うわぁ｡ うまそう｡
(啓太)先生｡ めちゃめちゃ
いい奥さん いるじゃん｡
(乃里子)実はね ほとんど 主人に
手伝ってもらったの｡
(北野)ああ｡ いや｡
(乃里子)生徒さんが 来るなんて➡
初めてだから
いっぱい いっぱいに なっちゃって｡
(北野)ほら｡ 遠慮すんな｡
似合わないぞ｡ ほら｡
(啓太)いただきます｡
(まなみ)いただきます｡
(乃里子)どうぞ｡
よいしょ｡
(啓太)うめえ｡
俺 こういうの 久しぶりだわ｡
(乃里子)そうなの？
(啓太)うちの母親➡
男と逃げたから｡➡
ひどいっしょ｡
ある日 突然 洋服だけ持って➡
俺には 何にも言わないで｡
いつか 会ったら
ぼこぼこに してやるよ｡
そんなこと 言うな｡
お母さんには お母さんしか
分からない 理由があるんだ｡
恨むと お前が苦しくなるぞ｡
家族 捨てていい理由なんか
あんのかな？
(乃里子)ないわよね｡
結婚っていうのは➡
他の人を 好きにならないって
約束だもの｡
私は 最低だと思うな｡
(北野)おい｡
(啓太)奥さん｡ 先生より
よっぽど 分かってんじゃん｡
(まなみ)じゃあ 奥さんは
不倫とか しないんだ？
当たり前でしょ｡
一生 夫を愛するわよ｡
だって｡ 先生｡
よかったね｡
何？
(啓太)いいえ｡
ただ 先生 こう見えて
モテるから｡ 大丈夫かなって｡
大丈夫に 決まってるじゃない｡
私は 夫を信じてる｡
これから 子供を産んで
幸せな家庭を 築いていくわ｡
ああ｡ めんどくせえ｡➡
俺 こういう
自信満々な女 いらつく｡
(北野)木下｡
(啓太)じゃあ｡
(北野)おい｡ 木下｡
(北野)おい｡ 待て｡ 戻れ｡
せっかく来たんだ 話そう｡
(啓太)子供 つくんなら
不倫相手と 別れろよ｡
あの写真のことは
忘れてやるから｡
(まなみ)えっ？
いいの？ 啓君｡
離婚されたら➡
生まれちゃった方は
いい迷惑なんだよ｡
乃里子さんが？
(俊介)うん｡
偶然ってこと？
ああ｡ お茶 飲んだよ｡
あれ？ 焼きもち 焼いてんの？
ちょっとね｡
乃里子さん ほら｡
美人だから｡
まだ おふくろの言ったこと
気にしてんの？
俺 ホントに 不倫してないから｡
隠し事してんのは
紗和の方じゃないのか？
えっ？
利佳子さん 不倫してるそうだな｡
ママに いつも アリバイづくり
頼んでるんだって？
それ 乃里子さんが言ってたの？
うん｡ ママのこと 心配してたよ｡
利用されて
苦しんでるんじゃないかって｡
そんな｡ 誤解よ｡
もう 隠さなくたっていいよ｡
花火の日も 一緒に
ケーキバイキング 行ったの➡
嘘だったんだって？
ホントは どこに行ったの？
＜確信しました＞
＜やはり 乃里子さんは
知っているのです＞
＜だから 友達を
売ったのです＞
＜そして 私も…＞
ごめん｡
今は 言えない｡
僕にも？
利佳子さんの おうちに
関わることでしょ｡
これから どうなるか
分からないから｡
そっか｡
そうだよな｡ 友達だもんな｡
うん｡
でも もう➡
不倫の片棒 担ぐようなまねは
やめろよ｡
滝川さんに 恨まれても
バカバカしいから｡
しかし 昼顔妻を特集してる雑誌の
編集長の妻が 不倫なんて➡
何てこったよ｡
女は 怖いよな｡
うちは ママみたいな奥さんで
よかったよ｡
なっ？ はむすけ｡ みはむ｡
ハハハ｡
＜なぜでしょう？＞
＜私を疑いもしない夫に
怒りが湧きました＞
＜利佳子さんは
ご主人に疑われ➡
問い詰められ 殴られたけど➡
私も 夫の笑顔に➡
痛みを感じました＞
[TEL]
鳴ってるよ｡
ああ｡
[TEL]
乃里子さん｡
もしもし｡
紗和ちゃん？ 私｡
昨日 ご主人に
余計なこと 言っちゃって｡
まずかった？
ううん｡ 大丈夫｡
どうして 利佳子さんの秘密を
しゃべっちゃったのかと 思ったけど｡
ごめんね｡
つい 口が滑って｡
でも 大丈夫｡ 紗和ちゃんに
好きな人が いるなんてことは➡
言ってないから｡
ねえ？ おわびに 今夜➡
ご主人と うちに来ない？
えっ？
お客さんが 突然
帰っちゃって お料理が余ったの｡
せっかく 慣れない
ごちそう 作ったから➡
誰かに 食べてほしくって｡
あっ｡ うちの主人も
ぜひって 言ってるわ｡
ご主人が？
７時ぐらい どうかな？
≪(ドアの開閉音)
(乃里子)じゃあ
待ってるからね｡➡
おかえり｡
(北野)うん｡
(乃里子)大丈夫だった？ 生徒さん｡
(北野)うん｡➡
ごめんね｡ 嫌な思いをさせて｡
(乃里子)全然｡ 反抗期でしょ｡➡
それより 今 紗和ちゃんに
電話したところ｡➡
｢お料理 余ったから
来ない？｣って 言ったら➡
｢ぜひ 来たい｣って｡
楽しみね｡
＜もし 私が 彼の妻なら➡
同じことをしていたかも
しれません＞
＜嫉妬ほど
強い感情は ないのです＞
(智也)どうした？
真剣な声 出して｡
[TEL]彼に 連絡 取ってくれない？
どうしても
伝えなきゃいけないことがあって｡
でも 直接 電話できないの｡
(智也)高いよ｡
何でも おごる｡
利佳子のいる場所 教えて｡
それは できない｡
俺 諦めることにしたから
さよなら 言いたいんだ｡
[TEL](智也)あんたも 諦めたんなら➡
別れが どんなに大切か
分かるだろ？
(北野)ああ｡ 分かりました｡➡
じゃあ 今すぐ 学校 向かいます｡
はい｡ はい｡
(乃里子)珍しいね｡
同僚の先生から 呼び出しなんて｡
(北野)うん｡ 進路のことで
ちょっと｡ 夜には戻るから｡
(乃里子)７時までには 戻ってよ｡
紗和ちゃんたち 来るから｡
(北野)ああ｡
いってきます｡
(乃里子)いってらっしゃい｡
≪(ドアの開閉音)
お前か｡
(智也)今日は 彼女じゃなくて
あんたに 会いに来たんだ｡➡
利佳子が 家出したって
聞いて 驚いたよ｡➡
どんなに 俺が頑張っても➡
彼女は あの生活を
捨てようとしなかったのに｡➡
俺 あんたに 完敗した｡
いや｡ 惨敗だ｡
利佳子は
もう 戻るところないんだ｡
泣かすなよ｡
もしもし？
[TEL](俊介)どうした？
乃里子さんちに 持っていく お花
いいのが なくて｡
もう少し かかる｡
[TEL](俊介)うん｡
わざわざ いいのに｡
♬～
見たこと 内緒だよ｡
みはむ｡
♬～
＜私たちは 用心深く
大きく 離れて 歩きました＞
＜でも 今までで 一番
彼を近くに 感じました＞
(ｽﾀｯﾌ)おみえに なりました｡
(滝川)わざわざ
お出ましいただいて➡
ありがとうございます｡➡
あれ？ 何か すっきりしてる｡
(加藤)あのう｡
今日は 奥さんのことで…｡
(滝川)そんな話は 後 後｡
喜んでください｡➡
さっ｡ どうぞ｡ 座って｡
あなたに 紹介したい人がいます｡
(加藤)紹介したい人？
(滝川)あなたの作品を見て➡
欧米にも展開する
有名レストランから➡
絵画購入のオファーが
複数 来ています｡➡
うまくいけば あなたの作品を
大勢の人に見せることができる｡➡
海外でも 評判になりますよ｡
(加藤)あの ちょっと待ってください｡
(滝川)あなたの才能は➡
埋もれさせるには あまりにも
惜しいと 常々 思っていた｡➡
私の審美眼が 正しくて
本当に うれしい｡➡
こんなに いい話はないから➡
まず 会っていただこうと
思いまして｡➡
ちょっと 待ってください｡
(滝川)どうぞ｡➡
こちら 仲介をしてくださる…｡
(亜紀)佐倉です｡
よろしく お願いします｡
(滝川)こちら 加藤さんです｡
(亜紀)お久しぶり｡
(加藤)亜紀｡
(亜紀)元 夫婦とか
そういうのは 抜きにして➡
ビジネスの話をしましょ｡
(亜紀)先方の提示額です｡
300万 あります｡
♬～
奥さん｡ 気が付いてる｡
主人に 会いに行って➡
花火の日 私が 何をしてたか
聞いたらしいの｡
(北野)じゃあ 今夜
うちに 誘ったのも｡
たぶん 疑ってるから｡
分かった｡
今夜の夕食は 僕が断る｡➡
そっちの ご主人に知られたら
君が 責められる｡
ごめんなさい｡
(北野)つらかったろ？
(北野)別れようって 言われたとき
｢何で 急に？｣って 思った｡
(北野)乃里子が 妻だって
分かったからだったんだね｡
(北野)今後は 何を言われようと
どんなことがあろうが➡
もう 会わないようにしよう｡
永遠に｡
バカだよね 私｡
別れても 同じ駅だから➡
また どこかで会えるって
思ってた｡
川の向こうと こっちで
一瞬でも 顔が見られたら➡
それだけでいいって｡
知らなかった｡ 顔 見るのが
こんなに つらいなんて｡
♬～
(北野)昆虫は 痛みを感じる
痛覚がないって いわれてるんだ｡
(北野)生き物が
痛みを感じるのは➡
危機を察知して できるだけ
命を永らえるため｡
でも 昆虫は 痛みを感じる
必要がないぐらい 命が短いから｡
そういう説がある｡
悲しいときや つらいときは➡
｢人間は 長い命をもらったから｣
僕は そう考える｡
≪じれったいなぁ｡
(乃里子)もたもたしてないで
さっさと 抱き合ったら？
待って｡ 私たちは そんな…｡
｢私たち｣
｢たち｣って 誰のことよ！
♬～
＜誰かに 殴られたことも
殴ったこともない 人生でした＞
＜でも 一人の男に
二人の女＞
＜そこでは 戸籍なんて
関係ありません＞
＜ただ どちらの愛が強いか？
それだけなのです＞
♬～