(慶子)昨日から 帰ってない？
どこ 行ったの？ 紗和さん｡
(俊介)友達と 旅行｡
(慶子)どこへ？
(俊介)えっと｡ どこだっけな？
(慶子)ホントは 家を
出てったんじゃないの？
はあ？ まさか｡
紗和が 何で 家 出てくんだよ？
(慶子)好きな男が できたからよ｡
なっ…｡
どうかしてるよ お母さん｡
そういうのね
妄想っていうんだよ｡
(慶子)だったら 何で あなた
会社 休んでんの？
尋常ならざることが 起きたから
休んでんでしょ？
(俊介)違うよ｡ あっ｡
思い出した 旅行先｡ 箱根だ｡
｢海辺のホテルで
ゆっくりしてます｣って➡
メール あったんだ｡
もっと ましな嘘が つけないの？
箱根にあんのは 芦ノ湖でしょ｡
海じゃない｡➡
お母さん 聞いちゃったのよ｡
いったい どうなってんの？➡
あんたは ともかく
紗和さんが 不倫だなんて｡➡
相手は 誰なの!?
[TEL]
(俊介)もしもし｡
[TEL](乃里子)北野です｡
奥さま いらっしゃいますか？
(俊介)えっ｡ あっ｡ ちょっと
あのう｡ 今 出てますけど｡
(乃里子)やっぱり そうですか｡
ゆうべから 夫も いないんです｡
(俊介)ご主人も？
[TEL](乃里子)
お気付きだったでしょう？
(乃里子)２人は 不倫関係だって｡
いえ｡ 私は そんな…｡
[TEL](乃里子)失礼ですけど
ご主人のせいですよ｡➡
ご主人が ぼんやりしてるから
奥さまが 私の夫を誘ったんです｡➡
違いますか？➡
捜してください｡ 捜して
２人を 引き離してください｡
主人を うちへ 連れ戻してよ！
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ご用件を
お話しください｡
[TEL](発信音)
(利佳子)もしもし｡ 利佳子です｡
まだ 空の上よね？
お店の給料 前借りさせてもらって
携帯を 買いました｡
15年ぶりに
自分で働いた お金なのよ｡
だから あなたに
一番に かけたくて｡
無事に着いたら 連絡してね｡
じゃあね｡
(智也)よう｡
久しぶりね｡
何？
(智也)何か 感じ 変わったね｡
急いでるんだけど｡
うぬぼれんなよ｡
もう 未練なんか ないよ｡
今は 友達のつもり｡
フッ…｡
昔の男と 友達付き合いするような
趣味は ないけど｡
まあ いいわ｡
で 何の用？
紗和ちゃん｡
今 どうしてるか 知ってる？
紗和ちゃん？
何か あったの？
例の先生とのことが
スーパーで バレてさ➡
無断欠勤してるんだ｡
携帯も ずっと
電源が 入ってないから➡
ちょっと 気になって｡
ずっと？
まさかと思うけど
妙なことに なってないよね？
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)この電話を 転送します｡
そのまま お待ちください｡➡
こちらは 留守番電話
サービスセンターです｡➡
メッセージの録音が
終わりましたら➡
電話を お切りになるか
シャープを 押してください｡
[TEL](発信音)
(紗和)ああー｡ いい天気｡
(北野)何にも ないとこだけど➡
大学時代に
絶滅危惧種の 研究したときに➡
ここ 借りて
１カ月ぐらい こもってたんだ｡
(紗和)思い出のところに
連れてきてくれて うれしい｡
(紗和)おはよう｡
(北野)おはよう｡
(北野･紗和)フフッ｡
(紗和)おなか すいたね｡
(北野)もう ぺっこぺこ｡
(紗和)よし｡
じゃあ 何か 作ろっかな｡
(紗和)＜ありふれた言葉を 交わし
何げないものを 食べる＞
＜そんな ささやかな時間が
宝物のように 感じました＞
＜これは あしたも あさっても
続く 日常では ありません＞
＜あまりにも 大きな
犠牲を払って 手に入れた➡
わずか 一瞬の
非日常なのです＞
(北野)いただきます｡
(紗和)いただきます｡
(北野)そうだ｡
(紗和)うん？
(北野)この先に 森があるんだけど
後で ピクニックに行かない？
(紗和)ハハッ｡ ピクニック？
(北野)何？
(紗和)顔に 似合わない｡
(北野)じゃあ 何て言えばいいの？
(紗和)うーん｡ 散歩？
(北野)それじゃ 普通だよ｡
森だよ？
(紗和)うーん｡ じゃあ 散策｡
それか 徘徊？➡
もう いっそ 冒険で どう？
(北野)だったら いっそ➡
放浪の方が カッコイイかな｡
(紗和)放浪って｡ 大げさ｡➡
生きて 帰れなさそう｡
(紗和)みんな 捜してるかな｡
(北野)ずっと このまま
逃げてるわけにも いかないね｡
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL](メールの着信音)
[TEL]
知らない番号｡
[TEL]紗和ちゃん？
もしもし｡ 利佳子さん？
[TEL]もう｡ バカ｡
今 どこに いるの？➡
北野先生と 一緒なんでしょ？
どうして それを？
携帯が つながらないから
お宅に かけてみたのよ｡
ご主人も お姑さんも
それから 乃里子さんも➡
２人が 一緒だってこと
分かってるそうよ｡
ごめんなさい｡
[TEL]ホントに バカね｡➡
どうして こんな 大騒ぎに
なるようなこと するのよ？
どうするつもりなの？
これから｡
まだ 決めてません｡
もう少しだけ
夢を見させてください｡
[TEL]恋は 夢じゃないわよ｡ 現実よ｡
誰かを 好きになれば➡
人生が 変わってしまうことも
あるんだから｡
もっと したたかに なりなさいよ｡
私だから 言えるのよ｡
気持ちだけで 突っ走ったら
終わりは 早いわよ｡
＜今の私には
現実なんて 見えませんでした＞
＜そして 利佳子さんも
きっと 見えないから➡
そう言ったのだと 思います＞
[TEL](シャッター音)
(加藤)テーマは ｢破壊｣です｡
(スペイン語の会話)
(通訳)情熱的｡
この町に ぴったりだ｡
(スペイン語)
(通訳)目玉になるような
100号の作品が 欲しいです｡
あっ｡ 日本に 帰国したら
すぐに 描きましょう｡
(スペイン語の会話)
(通訳)ちょっと お借りします｡
(亜紀)いい顔してる｡
前祝い しましょう｡
レストラン 予約するわ｡
(通訳)あっ｡ 加藤さん｡➡
あっ｡ 加藤さん｡
ちょっと よろしいですか？
(加藤)あっ｡ はい｡
(スペイン語)
(通訳)目玉の絵なんですが…｡
(通訳)何か 描きたい モチーフは
ありますか？
(加藤)そうですね…｡
[TEL](利佳子のﾒｯｾｰｼﾞ)もしもし｡
利佳子です｡ まだ 空の上よね？
(俊介)あっ｡
しょうゆは？
あっ｡ 冷蔵庫ね｡
あれ？ ない｡
ハァー｡
どこだよ？
くそ｡ どこなんだよ？
どこ 行っちゃったんだよ！
≪(ドアの開閉音)
(俊介)ママ？
君か｡
何の用？
(美鈴)課長
めったに 休まないのに➡
１週間も 有給 取ったって聞いて
心配になっちゃって｡➡
失礼します｡
(俊介)ちょっと｡
へえー｡
奥さん 出ていったんですね｡
(俊介)帰ってくれよ｡➡
君が 女房 問い詰めたせいで
色々 あったんだ｡
(美鈴)問い詰められる 理由を
つくる方が➡
悪いんじゃないですか？
(俊介)それは…｡
課長 かわいそう｡➡
だって こうしてる間にも
奥さまは 不倫相手と➡
よろしく やってるかも
しれないんでしょう？
(北野)シーッ｡
シーッ｡
よし｡ ねえ｡ これ 覚えてる？
何だっけな？
ヨツボシ何とか？
記憶力 悪いな｡
ヨツボシモンシデムシ｡
普通 覚えてないでしょ｡
言ってみて｡
いいから 言ってみて｡
はいはい｡ 先生｡
ヨツボシモンデンムシ｡
チッ｡
舌打ちしたでしょ 今｡
ヨツボシモンシデムシ｡ はい｡
ヨツボシモンシデムシ｡
よくできました｡
あのときは
こんなふうに なるなんて➡
思ってなかった｡
｢臭い｣って 言ったよね｡
《うわっ！ 臭い！》
(北野)あの顔が おかしかった｡
おかしくて カワイ…｡
えっ？ おかしくて 何？
いや｡
私も 変な人って思った｡
(北野)ハハハ｡
でも…｡
私ね 初めて会ったとき
泥棒だったの｡
泥棒？
スーパーの売り場で
口紅を 万引したの｡
ごめんね｡ 引いたよね｡
いや｡
よく 話してくれたね｡
何で あんなことをしたのか
自分でも 分からない｡
夫は 悪い人じゃないし➡
生活に
不満が あったわけじゃない｡
もちろん 自分が
奥さんの いる人を➡
好きになるなんて
想像も してなかった｡
(美鈴)終わりましたよ｡
(俊介)すまないね｡
(美鈴)いいんです｡
愛する 課長のために➡
何か したかったので｡
じゃあ あしたも 寄ってみますね｡
(俊介)あっ｡ 帰る？
(美鈴)はい｡➡
会社 抜けてきたので｡
(俊介)あっ そうか｡ 悪かったね｡
ありがとう｡
初めて 顔 見て ｢ありがとう｣って
言ってくれましたね｡
ああ…｡
あのう｡ 何で 僕に そのう…｡
親切にしてくれんの？
(美鈴)えっ？
課長 すてきじゃないですか｡
(俊介)すてきじゃないよ｡
僕は 知ってる｡
(美鈴)そうですか？
仕事 できるじゃないですか｡➡
だけど 仕事を離れると
あんまり 見え 張らずに➡
素顔を 見せてくれる｡
そこが すてきなんです｡
課長？
(俊介)ごめん｡
もう１回
｢すてき｣って 言ってくれ｡
すてきですよ 課長は｡
痛い｡ 課長｡
(北野)僕も 妻には
不満は なかった｡
いいパートナーに
なれると思って 結婚した｡
だけど いつの間にか 自分は➡
必要ないんじゃないかなって
思うようになった｡
彼女が 准教授になって➡
自分は
研究室に 残れなかったのが➡
引っ掛かってるのかもしれない｡
小さいね｡
ううん｡
ありがとう｡
教えてくれて｡
言ってもいい？
今まで 言えなかった｡
言っちゃいけないって 思ってて｡
好き｡ 全部 好き｡
大好き｡
いとしいよ｡
僕も｡
どうかした？
指輪｡
あっ｡
外す｡
いや｡ 駄目｡
まだ 別れたわけじゃない｡
それまで 好きも お預け？
ごめん｡ 堂々と 言いたい｡
私も 同じだけど 言ったのに｡
ごめん｡
きっと ちゃんと…｡
今 言って｡
今 言ってくれたら
一生 言ってくれなくてもいい｡
♬～
もう いい｡
ちょっと待って｡
そんなに 言葉が大事？
大事よ｡ 言葉しかないもん｡
｢言葉しかない｣って ひどいな｡
だって こんな関係
気持ち 伝えなかったら➡
いつでも 簡単に 切れちゃうよ｡
行っちゃっても いいの？
どうぞ｡
どうせ
簡単に 切れちゃうんだろ？
あっ そう｡ だったら
別れるに越したこと ないもんね｡
ああ｡ ほっとした｡
さようなら｡
もう 大嫌い！
あっ｡
ああ｡ 痛え｡
はい｡
ああっ｡
強情だな｡
そっちも 頑固だな｡
痛っ｡
あっ…｡ 痛っ｡
んっ｡
うん？
オンブバッタって 知ってる？
あの虫は 交尾するときだけ
おんぶ してるんじゃなくて➡
移動中や 餌を食べるときも
いっつも くっついてんだ｡
もう｡
よいしょ｡
ねえ｡
うん？
どうして オンブバッタは
ずっと おんぶ してるの？
まだ 解明されてないけど➡
他の 雄や雌に
取られないためだと思う｡
ふーん｡
虫って 正直で いいね｡
紗和ちゃん｡
うん？
一緒になろう｡
カッコイイこと 言えないけどさ
ずっと 一緒にいたい｡
ありがと｡
(乃里子)絶対に
見つけてください｡➡
写真と 着手金は
これから お持ちします｡➡
よろしく お願いします｡
≪(チャイム)
(乃里子)はい｡
あなたたち｡
(まなみ)お邪魔します｡
(乃里子)えっ？ ちょっ ちょっと｡
(乃里子)えっ？ な… 何？
(啓太)先生｡
(乃里子)主人｡ 高校 辞めたの｡
(まなみ)えっ？ 聞いてないし｡
(啓太)何でだよ？
(乃里子)疲れたんですって｡➡
あなたたち 結構
やんちゃみたいだったし｡
(まなみ)はっ？
(乃里子)大丈夫よ｡➡
すぐに 後任の先生が
いらっしゃるから｡
(啓太)いらねえよ｡
許さねえ｡
(乃里子)えっ？ あっ｡
(啓太)ずっと
付き合うっつったのに｡
(まなみ)ちょっと 啓君｡
(乃里子)やめてよ｡
(啓太)何で みんな
俺を 捨てんだよ！
そんなことして 何になるの？
(啓太)うるせえんだよ｡
(乃里子)あっ！
(啓太)ふざけんな｡ この野郎！
(乃里子)やめて｡ それ｡
(啓太)何だよ？
(乃里子)やめてってば！
(啓太)何だよ｡
(乃里子)痛っ!? うっ!?
(北野)あした 僕は帰る｡
僕たちが やってることは
決して 許されることじゃない｡
だから けじめを つけたいんだ｡
私も 一緒に帰る｡
主人には 私から話す｡
いや｡ 僕が 先に会って 話す｡
君は ここで 待ってて｡
でも 主人や 主人の お母さんに
何て 言われるか｡
だから 僕が会って 話したい｡
カッコイイこと 言って｡
ハハッ｡
われながら 悪くないかな｡
バッカじゃないの？
＜幸せとは こんなに怖いものだと
知りました＞
＜自分勝手な私は 今
この瞬間のまま➡
地球が 壊れてしまうことを
願いました＞
(北野)じゃあ｡
おにぎり 入ってるからね｡
いってきます｡
ちょっと待って｡
うん？
雨 降るかもしれないから｡
じゃあ 戸締まり しっかりね｡
うん｡
何て顔 してんの｡
別に｡
週末には 必ず 帰るから｡
約束｡
人質？
うん｡
日常生活には 不便ないから｡
痛っ｡
えっ!? ちょっと｡ 大丈夫？
大丈夫｡ 冗談｡
もう｡
じゃあ ホントに｡
じゃあ｡
紗和ちゃん｡
ちゃんと 待ってて｡
はい｡
＜彼が 帰るまで➡
私は 一人で
待たなければなりません＞
＜わずか ３日＞
＜これまで過ごした
どんな時間よりも 長い時間です＞
♬～
≪(バイクの エンジン音)
紗和ちゃん｡
利佳子さん｡
やっぱり 顔 見に来たわ｡
お友達も 心配してるわよ｡
(智也)いいかげんにしろよ｡
ごめん｡
先生は？
どういうことなの？
俊介｡
あっ あのさ｡ おふくろ｡
これはだね…｡
(慶子)言い訳は やめなさい｡
こんなときに➡
足元 見られるようなまねして
情けない｡
(慶子)あなたも あなたよ｡
嫁が いないの いいことに｡
(俊介)彼女に 関係ないよ｡
(慶子)関係 大ありよ｡
あなた どうして そう
詰めが甘いの｡
ほっとけよ｡
もう どうでもいいんだよ｡
真面目に やるなんて
バカバカしくなったんだ｡
仕事も どうでもいいし➡
好きでもない 女とだって
やるんだよ｡
ひどい｡
(俊介)何がだよ？➡
そっちが 誘ったんだろ？
俺 悪くない｡
全部 紗和が悪いんだ｡
紗和に 文句 言ってくれ！
最低｡
できなかったくせに！
≪(ドアの開閉音)
ハァー｡
すーっとした｡➡
好きなこと 言って
好きなこと やった方が➡
健康に いいよな｡
ハハハ｡
俊介｡
まだ 分かんないの？
あんたが そんなだから
嫁に 裏切られるのよ｡
うるせえな ばばあ｡
どうせ 俺は 女房 寝取られた
くず男だよ｡
旦那 寝取られた➡
あんたの息子だから
しょうがないよな｡➡
親子だもんな｡
ハハハ…｡
[TEL]
もしもし？
そう｡
北野先生が 話を つけに｡
簡単じゃないことは
分かってます｡
そうね｡
離婚は 大変よ｡
私だって
まだ 籍は抜いてないわ｡
(智也)帰ってこなかったら
どうすんの？
男としては そこまで
たんか 切って 出てって➡
話 つけられなかったら
帰ってこれないよ｡
かもしれないね｡
っていうか➡
その可能性の方が 大きいって
覚悟してる｡
でも 私…｡
彼が 私のために 行ってくれた｡
それだけで 十分｡
もう 死んでもいいって
思ったくらい｡
ここまで やらかしたんなら
北野先生を 信じなさいよ｡
本当に駄目だと 分かるまで
信じて 待つのが 覚悟でしょ？
さすが 俺の元カノ｡
いいこと言うわ｡
こら｡
私にも 言ってるんだけどね｡
｢信じて 待て｣ってね｡
加藤ね 今 海外に行ってるの｡
元の奥さんと｡
何だよ それ？
帰ってきますよ きっと｡
昼顔妻も 大したことないわね｡
励まし合って｡
私 信じます｡
信じて 待ちます｡
私も｡
そのためにも 滝川とのことは
きちんとするわ｡
子供たちにも 会いに行ってくる｡
誠に 申し訳ありませんでした｡
(慶子)謝って 済むことだと
思ってんの？
(北野)紗和さんは 自分で➡
ご主人に謝りたいと
言われてました｡➡
でも 私は｡
まずは 私が お会いするべきだと｡
(慶子)んなこと 聞いてないわよ｡
(俊介)おふくろは 黙ってて｡➡
紗和は どこに いるんですか？
(俊介)よく 分からないんですよ｡
あんたの話｡
紗和さんと
別れていただけませんか？
(俊介)はっ？
非常識なこと 言ってるのは
承知の上です｡
お願いします｡ 紗和さんと
一緒にならせてください｡
(慶子)どの面 下げて
そんなこと 言ってんの？➡
あなたが 息子夫婦を
めちゃくちゃに したのよ｡➡
孫こそ まだだったけど ２人とも
そりゃ 仲 良かったわ｡➡
それなのに｡➡
息子の気持ち 考えたら
悔しくて たまりませんよ｡➡
私 世間の姑より
嫁 かわいがってたつもりです｡➡
こんな ひどい仕打ちに
遭うなんて｡
(北野)全て…｡
全て 私の責任です｡
(慶子)そ… そんなこと
言うんだったら もう➡
莫大な慰謝料 頂きますよ｡➡
法廷でも どこでも出て
全面戦争してやる｡
(北野)仰せの通りに
するつもりです｡➡
何年かかっても
分かっていただくつもりです｡
(俊介)順序が 違うだろう｡
こういう話は
夫婦間で まず 話し合うべきだよ｡
真っ先に 不倫相手が
乗り込んでくるなんて…｡
おこがましいにも
程がある｡
申し訳ありません｡ 私も 妻と
よく 話し合うつもりです｡
(俊介)あんたの奥さん
納得するかね？
それに 私だって➡
紗和と 別れるつもり
まったく ありません｡
離婚届が 何通 届こうが
破り捨ててやる｡
(北野)無理は 承知です｡
分かった上で…｡
(俊介)バカにするのも
いいかげんにしろ！
紗和は どこに いるんだよ？
お願いします｡
紗和さんが 必要なんです｡
(慶子)あなた 何 言ってるか
分かってんの？
(俊介)ふざけるな！ 出てけ！
(北野)お願いします！
(俊介)出てってくれ…！
(北野)お願いします…！
(北野)申し訳ございません｡
(俊介)出てってくれ！
(北野)お願いします…｡
(俊介)頼む！ 出てってくれ！
(北野)申し訳ありません｡
(俊介)出てけ！
うわ!?
あっ？ ねじ？
あれ？
えっ？ えっ？
どこ いった？
フゥー｡
≪(ドアの開く音)
真菜？
どうしたの？
何か あったの？
(真菜)陽菜が…｡
大丈夫よ｡
少し 様子 見ましょう｡
ごめんなさい｡
勝手に 出てって｡
(真菜)勝手に 帰ってきた方が
もっと 迷惑｡
そうね｡
(真菜)でも 陽菜が治るまでは
いさせてあげる｡
(陽菜)お母さん｡
陽菜｡ つらくない？
すぐ よくなるからね｡
(陽菜)戻ってきたんだね｡
真菜｡ お話 いいかな？
お母さん｡ お父さんと 正式に
離婚しようと 思ってるの｡
真菜が どうしたいか
希望を 聞きに来たわ｡
希望なんて あるわけないじゃん｡
どうでもいいよ｡
≪(滝川)ただいま｡
どうだ？ 陽菜の様子｡ おおー｡
(滝川)おかえり｡
私 話し合おうと思って｡
助かったよ｡
病気んときは
やっぱり 母親だよな｡
よかった｡
戻ってきてくれて｡
過去のことは もう言わないよ｡
待って｡
私 離婚を考え直す気は ないわ｡
あいつは もう お前のとこには
戻ってこないよ｡
前の奥さんのこと 言ってるの？
それも あるが｡
あいつの才能は 俺の予想を
はるかに 超えた｡
成功を 手に入れた｡
世界に出たら➡
本物のセレブたちとの
お祭りのような日々が 待ってる｡
離婚で もめてる 人妻なんて
お荷物なだけだ｡
♬～
(加藤)いい ギャラリーだ｡
礼を言うよ｡
何してんだ？
大事な連絡が あるかと思って｡
(加藤)そこまで 頼んでない｡
[TEL](利佳子のﾒｯｾｰｼﾞ)無事よね？
もう 帰らないってこと？➡
だったら そう言って｡
[TEL](発信音)
[TEL](切る音)
前にも 連絡あったのか？
私たちの仕事のためには
ならないでしょ？
(加藤)間違えないでくれ｡
この仕事は
君と俺のためじゃない｡
じゃあ 誰のため？
俺と利佳子のためだよ｡
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ご用件を
お話しください｡
[TEL](発信音)
(加藤)もしもし｡ 遅くなった｡
必ず 帰る｡ 待っててくれ｡
[TEL](切る音)
(亜紀)どうなるか
分かってるわよね？
♬～
[TEL](加藤のﾒｯｾｰｼﾞ)必ず 帰る｡
待っててくれ｡
[TEL](発信音)
♬～
≪(すすり泣く声)
＜誰かと 一緒にいたい＞
＜誰かを 愛したい＞
真菜？
＜それは 皆 ただの欲望なのかも
しれません＞
＜でも 人は 欲望のために➡
一生を
棒に振ることも あるのです＞
(北野)どうしたんだよ？
その手？
(乃里子)これ？ こっち？
ちょっとね｡➡
ああ｡ やだ｡
自殺じゃないよ｡➡
あなたと 生きていくんだもの｡
(北野)ノリ｡ ホントに すまない｡
(北野)君とは もう…｡
僕が 全部 悪い｡
何年かかっても…｡
眼鏡は？
(乃里子)ねえ？ どこが いいの？
だって 紗和さんって➡
すごく 美人と
いうわけでもないし➡
特別な才能を
持ってるわけでもない｡➡
分かるように 言って｡
(北野)どこが 好きだかなんて
分からない｡
(乃里子)じゃあ どうして？➡
もしかして 魔性ってやつ？➡
女には分からない 色気を
振りまいてるのかしら？
(北野)ごめん ノリ｡
そんな似合わないこと 言わせて｡
(北野)彼女といると
自信が湧いてくる｡
(北野)僕を必要とし 僕の言葉を
必死に 受け止めてくれる｡
(北野)何か 体の奥で
もっと 頑張ろうって➡
無限の力が 湧いてくる｡
(乃里子)要するに➡
年上の研究者が 相手だと
コンプレックスに 感じるけど➡
パートの おばさんなら
優越感で 自信が出るってわけ？
(乃里子)ちっさ｡
(北野)申し訳ない｡
(乃里子)ああー｡
困ったわね｡ 小さい男でも➡
父親は 父親だから｡
(北野)父親？
私 妊娠してるの｡
３カ月だって｡
(乃里子)色々 煩悩はあると
思うけど➡
清算して 父親になって｡
子供に 罪はないから｡
＜愛に生きることに
酔っていた 私＞
＜無謀な恋に夢中な 愚か者は
忘れようとしていました＞
＜運命は 決して 罪を犯した
人間に 優しくないということを＞
♬～