(紗和)＜一瞬で いい｡
この胸に 抱き締められたい＞
＜それだけで いい＞
＜それ以上のことは
何も 望まない＞
＜ずっと そう思っていました＞
＜なのに 抱き寄せられた瞬間➡
私は 彼の腕に
しがみついていました＞
＜もっと 彼を 深く知りたいと
思いました＞
＜私の中には 私の知らない
私が います＞
(紗和)赤いね｡
(北野)えっ？
(紗和)夕焼け｡
(北野)ああ｡
(北野)飲む？
(紗和)ありがとう｡
(紗和)夕焼けが 赤いのは
当たり前か｡
(北野)いや｡ 火星では
夕日は 青いんだ｡
嘘｡
ホント｡
地球は 空気中の粒子の関係で
昼間は 空が青く➡
日没に近づくにつれて
赤くなるんだけど➡
火星は 粒子の色が 逆だから➡
昼間は 空が赤くて
夕日は 青いんだ｡
ふーん｡ 知らなかった｡
でも 夕日が青いと 帰る時間
分からなくなっちゃいそうだね｡
もう少ししたら 帰ろう｡
後悔してる？
ただ これ以上 進むと
後戻り できなくなる｡
今なら 後戻り できるんだ？
私は もう
後戻り できないから｡
同じだよ｡
でも 君を
傷つけてしまいそうで｡
ださっ｡ ここまできて
そういうこと 言うんだ？
もう 30 過ぎた 大人なのに｡
大人だから
迷ってるんじゃないか｡
ねえ｡ 賭けしない？
賭け？
何？ 賭けって｡
次に あの道の…｡ ほら｡
あの白いボードを 通過したのが➡
女の人だったら
友達のままでいる｡
男の人だったら 結ばれる｡
不真面目で
言ってるんじゃないの｡
決められないから｡
じゃあ 通ったのが
火星人だったら？
えっ？ フフフ｡
二度と会わない｡
(利佳子)やめてよ ねえ｡
お願い｡ 許して｡
(智也)許さないよ｡
でも そんな悲しい顔 すんなよ｡➡
俺は 利佳子を 愛してるんだ｡
利佳子を 幸せにしたいだけだ｡
(利佳子)私を
抱きたいだけなんじゃないの？➡
だったら とっとと
済ませなさいよ｡➡
私が結婚してるのは 承知の上で
付き合ってたんじゃない…｡
(智也)そんなんじゃない！➡
旦那のことは 我慢するよ｡
けど 他の男なんて 許せない｡➡
さっき 電話 かかってきた男に
別れるって 言えよ｡
(利佳子)やめてよ｡
さっきの人は 関係ないの！
(加藤)ハァ…｡
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL]もしもし｡
お騒がせして ごめんなさい｡➡
私ね 今 昔の彼に
ホテルに 監禁されてるの｡
(加藤)忙しいから 切るぞ｡
[TEL]待って｡ 嘘じゃないの｡
彼は 独占欲が強くて 私と
あなたが できてると思ってるの｡
関係ないって 言って｡
(智也)おい｡ どうなんだよ？
[TEL](智也)おい！ いいか？
[TEL](智也)利佳子に 二度と
手 出すんじゃねえぞ｡
(加藤)他人に 指図される覚え
ないね｡
[TEL](智也)何だと こら！
(加藤)利佳子は 俺の女だ｡
(智也)てめえ｡ 今 何つった？
ハァ…｡
なかなか 誰も 通らないね｡
(北野)だね｡
よいしょ｡
あっ｡
(北野)うん？
女？
(北野)女 どっちだっけ？
友達のまま｡
えっ？ ちょっ…｡ あっ｡
(北野)あっ｡ 男｡
やった｡
えっ？
うん？
来い 来い 来い 来い｡
(北野)あれ？ ナンパ？
ナンパ？
(北野)あっ｡ 自転車男が｡
男｡ いいぞ いいぞ｡
こっち 来い｡
こっち こっち こっち こっち…｡
早く｡ こっち こっち こっち…｡
(北野)抜いた｡ 抜いた｡ 抜いた｡
うーん｡ 来い 来い 来い 来い｡
抜いた｡ 行け 行け｡
すごい すごい｡
(北野)あれ？ 止まった｡
何だよ｡
早く｡
あれ？ ナンパ 終わった｡
振られてんじゃん｡
(北野)振られた｡
自転車｡
しゃべってない？
ねっ｡ 知り合い？
あっ｡ ねえ｡
女…｡ うん？➡
あっ｡
火星人だったね｡
雄かな？
えっ？
雌かな？
ちょっと 聞いてくる｡
ねえ｡
もう どっちでも いいよ｡
ねえ｡ どうしてかな？
あなたのこと よく知らないのに｡
こんなに 好きになっちゃった｡
だったら 嫌えば？
えっ？
｢お前なんか 最低だ｣って｡
そうだよね｡
ホントは 最低男だもんね｡
最低｡ 不良｡ エロ教師｡
優柔不断｡ 意気地なし｡
洋服 ださいし 話 つまらない｡
でも 火星人の話は ウケてた｡
あれは かわいそうだったから｡
私 たぶん すぐ
あなたになんか 飽きる｡
きっと 出会ったこと
すごく 後悔する｡
死ぬほど 後悔する｡
＜もう 一生➡
男の人に 愛されることは
ないと思っていました＞
＜ずっと こんなふうに
好きな人に 求められたかった＞
＜ごめんなさい｡ 神様｡
許してくれなんて 言いません＞
＜今だけ 彼を 私に下さい＞
[TEL]
もしもし｡
[TEL](電子音声)
もしもし？
ねえ｡ 何か 変｡
[TEL](電子音声)
(北野の電子音声)
[TEL]
あっ｡ ごめん｡
(北野)うん？
こんな時間に なっちゃった｡
[TEL]
ああ…｡
どうしたの？
知らない番号｡
今 火星人の夢 見ちゃった｡
[TEL]
出るね｡
うん｡
もしもし｡
(滝川)突然 申し訳ありません｡
滝川です｡
あっ｡ 利佳子さんの｡
[TEL](滝川)はい｡➡
あのう｡ 今 どちらですか？
どちらって…｡
あのう｡ 何か？
(滝川)あっ いえ｡
利佳子が おりませんで｡
[TEL](滝川)あいつ 娘が帰る時間には
必ず 家にいるのに➡
どうしたのかなって｡
携帯も 出ないし｡➡
紗和さん｡
何か ご存じありませんか？
《メルキュールホテルだから》
《万が一 私が 行方不明にでも
なったとしたら➡
助けに来てちょうだい》
あっ｡ あのう｡
(滝川)ご存じなんですか？
利佳子が どこに いるのか｡
ええ｡ まあ｡
すみません｡
すぐに かけ直します｡
[TEL]
(智也)あっ｡
誰？
(智也)知らねえよ｡➡
こっち 座ってろよ｡
[TEL]
(智也)何やってんだよ？
利佳子さんに
何か あったのかもしれない｡
ホテルに 行ってみる｡
(北野)行くよ 一緒に｡
大丈夫｡ 一人で行く｡
でも 何か
危険な目に 巻き込まれたら…｡
もし そうだったら
余計に 一緒に行けない｡
２人で いたことが
分かってしまう｡
じゃあね｡ 不良教師｡
♬～
[TEL]
利佳子さんかも｡
じゃあ｡
[TEL]
うん｡
もしもし｡
[TEL](俊介)ママ どこ？
もう 帰ってるの？
≪ごめん｡
ちょっと 利佳子さんが｡
すぐ 帰るから｡
[TEL](通話の切れる音)
(俊介)もう｡ 腹 減ってんのに｡
(従業員)申し訳ございません｡➡
滝川さまという お名前での
ご予約は ございませんが｡
えっ｡ そうですか｡
(従業員)はい｡
ありがとうございます｡
♬～
あのう｡ 利佳子さんちで
お会いした方ですよね？
(智也)何で？
何やってんの？ 智也君｡
(智也)あんたには 関係ないよ｡
(加藤)やっぱり がきか｡
(智也)何？
(加藤)利佳子 連れて 一緒に帰れ｡
後は 俺が 話つける｡
(智也)待てよ｡
お前 誰なんだよ？
(加藤)誰でもないよ｡
ただ お前より➡
利佳子のことを よく知ってる｡
利佳子も 俺を 愛してる｡
(智也)勝手なこと 言うな｡
ちょっと｡ やめてよ｡
(智也)こいつとは 何でもないって
言ったんじゃないのかよ！
智也君｡
(加藤)じたばたしてんじゃねえよ｡
女は 別れた男の元には 戻らない｡
それぐらい 学べ｡
(智也)うるせえぞ おっさん｡
やっ｡
(智也)うっ｡➡
ううっ！
やめなよ 智也君｡
みっともないよ｡
カッコ悪過ぎ｡
これ以上 嫌われたくなかったら➡
利佳子さんに 謝って
出ていきなさい｡
自分が うまくいかないこと
女に ぶつけないの｡
あんたはね 利佳子さんが
好きなんじゃなくて➡
ただ 寂しいだけなんだよ｡
(智也の すすり泣く声)
(加藤)大丈夫か？ こいつ｡
(智也)うるさい｡
寄ってたかって うるせえよ！
(智也)利佳子｡
ごめんなさい｡
自分で 後始末できないんじゃ
不倫する資格 ないわね｡
しばらく おとなしくします｡
(加藤)反省してる暇 あったら
さっさと 帰れ｡
旦那が 目を光らせてるぞ｡
主人が？
来たとき ロビーにいたよ｡
見られたの？
まさか｡
主人｡ 私が 携帯に
出なかったって 言ったの？
はい｡
電話なんて かかってきてないわ｡
えっ？
あの人らしいわね｡
直接 聞かないで
外堀から 固めてくの｡
でも ホントに 利佳子さんのこと
心配してる様子でした｡
まさか｡ あの人は 美しい妻と
いい母親が 必要なだけよ｡
心配だとしたら
面倒なことになって➡
自分が 恥をかくこと｡
だったら 完全犯罪にしなくちゃ
いけないですね｡
完全犯罪？
利佳子さんと 私は このホテルに
ケーキバイキングに 行った｡
でも 利佳子さんが
携帯を 落としてしまって➡
はぐれてしまった｡
その後➡
やっと会えて 落とした携帯を
取りに行っていたら➡
こんな時間に なってしまった｡
珍しいわね｡
私に 協力してくれるの？
私も あなたと一緒に
いたことに してほしいから｡
もしかして あなた
あの先生と？
へえー｡
そういうこと｡
で 感想は？
幸せ｡ 今までで 一番｡
怖いわね｡ あなたみたいに
真面目な人の方が｡
すみません｡
謝っちゃ 駄目よ｡
足を踏み入れた以上
悪女にならなきゃ｡
下手に 罪悪感なんか持ったら
バレるわよ｡
不倫はね することの罪よりも
バレることの罪の方が 大きいの｡
悪女｡
ご主人に 電話しなさい｡
≪(エレベーターの到着音)
一緒に 携帯を捜してくれた
お礼に➡
私が ごちそうするって
言ってるって｡
これからですか？
初めての情事の後は
何かと ぼろが出やすいの｡
一緒にいた方が いいわ｡
私も 今日は 夫と 一対一で
向き合いたくないから｡
≪(エレベーターの到着音)
さあ 笑って｡
もっと 笑って｡
≪ごめんね｡ 迷惑 掛けちゃって｡
≪ホントですよ｡
せっかくの バイキング
食べそびれちゃったじゃないですか｡
何で なまるの｡
≪おわびに ディナーは
うちで ごちそうするから｡
≪ハハッ｡ 真菜ちゃんたち
心配してるだろうな｡
≪(トイレの水を流す音)
(乃里子)おかえり｡
(北野)ただいま｡
(乃里子)どうしたの？
(北野)シｬワー 浴びようと思って｡
(北野)汗 かいたから｡
(乃里子)どうだった？
(北野)何が？
(乃里子)昆虫採集｡
(北野)タマムシとか いた｡
(北野)うん？
(においを嗅ぐ音)
(北野)何？
(乃里子)汗臭っ｡
(北野)しょうがないじゃんか｡
(滝川)逆に よかったよ｡
お前が 携帯 落としたおかげで➡
にぎやかな食事会が できて｡
(俊介)ハハハ｡
でも 残念だった｡
せっかくの ケーキバイキング➡
私 ほとんど
食べられなかったのよ｡ ねえ｡
(俊介)あら｡
(滝川)ああ｡ そんなのは 今度➡
俺が 連れてってやるよ｡
優しいんですね｡
(滝川)うん｡ だって 世界で 一番
大事な女房なんですもん｡
(俊介)うわ｡ うわ｡
(真菜)私と陽菜は
一番じゃないの？
(滝川)はい｡ だってさ➡
お前らは いずれ
お嫁さんに いくだろ？➡
お父さんと お母さんは
一生 一緒なんだもん｡
(陽菜)はいはい｡
ごちそうさまでした｡
(滝川)あれ？ 怒った｡
今の しゃれじゃないよ｡
(陽菜)紗和ちゃんから もらった
花火 やっていい？
ああ｡ そうだった｡
いいよ｡
ねえ｡ 火に 気を付けてね｡
どうぞ｡
真菜｡ ほら｡ 手伝ってあげて｡
(真菜)はい｡ ごちそうさまでした｡
はーい｡
(滝川)水 用意しろ｡ バケツにな｡
(真菜)はい｡
(俊介)しかし さすが➡
マスコミの方ですね｡➡
僕は 女房が一番なんて
なかなか 言えないな｡
えーっ｡
(俊介)ハハハ｡
(滝川)そんなこと 言ってたら➡
紗和さん
昼顔妻になっちゃいますよ｡➡
ねっ？
えっ？
(滝川)昼顔妻っていうのは
怖いですよ｡➡
虫も殺さないような顔して
不倫に 溺れてるんですから｡
(俊介)ああ｡
うちは 大丈夫です｡
そうよ｡ 紗和ちゃんに限って
そんなことないわ｡
(滝川)はい｡ そうです｡
私は 分からないけど｡
告白しましょうか？
実はね 私 今日の お昼は
若い男性と デートしてたの｡
なーんて 嘘よ｡ そんな度胸
あるわけないじゃない｡
(滝川)分かってますよ｡
昼顔妻が うらやましいぐらい｡
ねえ｡ 紗和ちゃん｡
(俊介)うん？
もう｡
ご主人に 焼きもち
焼かせようとしちゃって｡
バレました？
いや｡ 私も 嘘は苦手なんで
不倫なんてね 無理ですよ｡
(俊介)だよな？
すぐ 顔に出るもんな｡
(滝川)それは こっちも一緒｡
利佳子も…｡
＜慣れない嘘に
背中が 冷たくなりました＞
＜ごちそうの味なんて
分かりませんでした＞
＜でも 嘘つきにならなければ
彼には 会えないのです＞
(北野)ごめんね｡
(北野)どうしたの？
どうぞ｡ 空いてますよ｡
≪(生徒)先生｡ お疲れっした｡
≪(生徒)お疲れっした｡
(北野)お疲れさま｡
すいません｡
ありがとうございます｡
誰かに 見られたら
困るでしょう？
他人｡
(北野)うん｡
昨日 大丈夫だった｡
心配してくれてると
いけないと思って｡
(北野)よかった｡
こっち見ちゃ 駄目｡ 他人｡
電話しようかと 思ったんだけど➡
そばに 奥さん いたら
いけないから｡
(北野)こっちも｡
メールなら しても 大丈夫？
(北野)うん｡
じゃあ ルール 決めよう｡
電話はしない｡
来たメールは すぐに消す｡
それから
お互い 返信がなかったら➡
それ以上は 送らない｡
そっちの家庭を
壊すつもりはないから｡
見ないで｡
♬～
また 会えるよね？
＜彼は 会いたいとは
言ってくれませんでした＞
＜禁じられた
関係だからでしょうか？＞
＜それとも たった一度で➡
私に
飽きてしまったのでしょうか？＞
[TEL](バイブレーターの音)
(美鈴)｢課長 応接室に来て｣
(俊介)｢どうしたの？｣
(美鈴)｢誰もいないの｡
早く来て｡ キスして｡ あん｣
突然 すいません｡
(俊介)いえ｡ あのう｡ どうして？
(滝川)いや｡ 近くまで来たもんで｡
(俊介)ああ｡
≪(ノック)
(美鈴)失礼します｡
(滝川)でね 今日は いつも➡
お付き合いを していただいている
お礼にと 思いまして｡➡
よかったら どうですか？
(俊介)花火大会｡
(美鈴)うわぁ！
(滝川)うちの出版社が 協賛で➡
お金を 出してるんです｡➡
ですから いい席が
用意できますよ｡➡
ご一緒に いかがですか？
(俊介)えっ？
(美鈴)やったー！
(俊介)いや｡ 君｡
あのう｡ ちょっと待ってください｡
(滝川)こういう機会に➡
部下に サービスしておくと
いいですよ｡
私も 行きますから ぜひ｡
(美鈴)はい｡
(滝川･美鈴)ねっ｡ ねっ｡
(俊介)いや｡ でも➡
利佳子さんの前で あのう…｡
(真菜)やった｡ 行きたかったんだ｡
(陽菜)私も 行きたかった｡
(滝川)真菜 陽菜 お父さん｡
３人で 行こうな｡
(陽菜)えっ？ お母さんは？
(滝川)うん？➡
ほら 見て｡
お母さんさ➡
いつも 家事で 大変だろ？
(陽菜)うん｡
(滝川)たまには
自由時間 あげよう｡➡
ゆっくりさせてあげようよ｡
あら｡ いいの？
(滝川)俺たちさ
夕食 済ましてくるから 外で｡➡
お前も 外食してこいよ｡
あっ｡ そうそう｡➡
笹本さんとこのさ 旦那さんも
誘ったんだ｡
だからさ 紗和さんも きっと
予定ないんじゃないかな｡➡
こないだ 食べそびれた
ホテルの バイキング｡➡
誘ってあげたら？
そうなんですか？
主人｡ 私の浮気を疑って 機嫌を
取ってるのかもしれないわね｡
週末に 夜まで 気兼ねなく
出掛けられるなんて➡
めったに ないんだから｡
ゆっくりしましょう｡
もちろん 分かってるわよね？
それは 建前で｡
分かりました｡
メール してみます｡
じゃあ 土曜日に｡
≪(トイレの水を流す音)
(慶子)いやぁ｡ こないだは
余計なこと言って➡
悪かったなと 思って｡
何でしたっけ？
(慶子)セックス…｡ いえ｡➡
子供が できないことよ｡➡
女として つらい目に遭ってんのは
あなたなのに➡
責めるようなことばっかり
言っちゃって｡
別に いいですよ｡
(慶子)あれ？ 怒ってない？
いまさら 怒りません｡
あっ｡ お母さん｡
ご飯 食べて 帰られますよね？
今日は マーボーなすですけど
いいですか？
いいの？
どうぞ｡
ゆっくりしてってください｡
紗和さん｡
はい｡
いえ｡ 化粧品 変えた？
えっ？
≪(ドアの開く音)
≪(俊介)ただいま｡
あっ｡ おかえり｡
お母さん みえてるよ｡
(俊介)ああ｡➡
よく来るね 最近｡
先に シャワー 浴びたら？
ビール 冷えてるけど｡
(慶子)ハムスターが
かわいくなっちゃって｡ フフッ｡➡
はい｡
何なの？ ｢みはむ｣って名前｡
ホント 適当なんだから｡
(俊介)ああ｡ あのさ｡
うん｡
(俊介)土曜の夜って 何してる？
何で？
(俊介)いや｡ 俺 滝川さんに
花火大会 呼んでもらったんで➡
部下 連れて
行ってきても いいかな？
どうぞ｡ 面白そうじゃん｡
(慶子)俊ちゃん｡
そういうのは 紗和さんと➡
行ってくれば いいじゃないの｡
(俊介)えっ？
(慶子)だって
仕事じゃないんでしょ？
(俊介)いや｡
仕事じゃないわけじゃなくて｡
(慶子)たまには 紗和さんに
サービスしないと｡
いえいえ｡ いいんです お母さん｡
私は｡
(慶子)だって｡
楽しんできて｡
ああ｡ ありがとう｡
じゃあ 先に ご飯にしようかな｡➡
おなか すいちゃった｡
あっ｡ そっか｡
(慶子)花火は 刺激なのよ あなた｡
非日常なの｡ ２人で どかんと｡
(俊介)うるさいよ もう｡
何 言ってんの？
(俊介)ママ｡ 風呂 入るね｡
うん｡
[TEL](メールの着信音)
♬～
はい｡ どうぞ｡
わお｡ パイナップル｡
♬～
《電話はしない｡
来たメールは すぐに消す》
《返信がなかったら
それ以上は 送らない》
♬～
《電話はしない｡
来たメールは すぐに消す》
(北野)ベッドで 寝たら？
《返信がなかったら
それ以上は 送らない》
《電話はしない》
《返信がなかったら
それ以上は 送らない》
《返信がなかったら…》
♬～
＜彼からの返信は
まだ ありません＞
＜でも 不倫の関係は
相手を責めることも➡
誰かに 悩みを
相談することも できません＞
＜私は 携帯を抱き締めて
眠りました＞
＜夫は そんな私に
気付きもしませんでした＞
(北野)洗濯してくれたんだ？
(乃里子)たまにはね｡➡
論文 終わったから｡
教授に送ったら➡
｢次の学会で
発表しないか？｣って｡
(北野)へえー｡ よかったな？
(乃里子)爽快｡
ああ そうかい｡
(乃里子)あっ｡
(北野)《火星人だったら？》
《フフフ》
《二度と会わない》
(乃里子)ねえ？ 裕一郎｡
今日 花火大会 行かない？
(北野)うん？
いつも 休みも仕事で
申し訳ないなって思って｡
花火 見て おすし 行こうよ｡
(北野)でも 今日 補習の
教科打ち合わせ あるからさ｡
(乃里子)休めないの？
今日じゃなくても いいんでしょ｡
(北野)友達と行ってきなよ｡
俺も 帰り➡
遅くなるかもしんないからさ｡
(乃里子)いいけどさ｡➡
何か 最近 冷たい｡
(北野)そんなこと ないでしょ｡
まさか 浮気なんかしてないよね？
(北野)何 言ってんの？
そんなことしたら 私
殺すからね｡
裕一郎じゃなくて 相手の女｡
(北野)えっ？
(乃里子)ちょっと｡
冗談だよ｡
≪(俊介)じゃあ 行ってくるから｡
ママ｡
はむすけ｡ みはむ｡
行ってくるからね｡
やっぱり 私も行こうかな？
たまには 同僚たちの顔も
見たいし｡
えっ？
うん？
あっ いや｡ 紗和の知ってる連中は
ほとんど いないかな｡
ほら｡ 高島
仕事 辞めちゃったし｡ あれ➡
一番 仲良かったの 誰だっけな？
えっ？
いってらっしゃい｡
(陽菜･真菜)いってきます｡
♬～
≪(チャイム)
お待たせ｡
ねえ？ 約束 何時？
私 一人バイキングしてるんで
ホテルで 降ろしてください｡
あら｡ デートじゃないの？
メールしたんですけど
返信なくて｡
そんな 落ち込むこと
ないじゃない｡
男は 一度 抱いた後は➡
誰でも
冷静になったりするものよ｡
もう 終わったんだと思います｡
そう 決め付けるのは
ちょっと 早いんじゃない？
私なんて 振られたのに➡
また 口説こうと
しちゃってるのよ｡
返信がなかったら
それ以上は 送らないっていう➡
ルールを 決めたんです｡
ルールね｡
不倫なんて きっと
怖くなったんだと 思います｡
真面目な人だし
教師という立場もあるし｡
臆病な男は いるけど
真面目な男なんて いないわよ｡
現実を見なさいよ｡
立場があるから
恋に のめりこめないとしたら➡
それは あなたに
立場を超えさせるだけの➡
魅力が なかったのよ｡
確かめてみたら？
そうだ｡
お庭に お水 あげなきゃ｡
(北野)補習対象者は ９名｡➡
１週間 終えて 欠席は…｡
[TEL](バイブレーターの音)
(北野)すいません｡
(教師)電話 どうぞ｡
(北野)いえ｡
[TEL](バイブレーターの音)
(北野)えー｡ 欠席は ２名｡
(北野)いずれも 体調不良…｡
[TEL](バイブレーターの音)
(北野)やっぱ すいません｡
(北野)もしもし｡
[TEL]ごめんなさい｡
いきなり ルール 破っちゃった｡
[TEL](北野)いや｡
こっちも 返信してなくて｡
今日 忙しい？
そういうわけじゃ ないけど｡
あっ｡ でも 嫌だったら 断って｡
迷ってた｡
電話も 自由にできない｡
危ない目に 遭うかも
しれないときに 助けられない｡
[TEL](北野)そんな関係に
のめりこむのが 怖かった｡
[TEL](北野)でも…｡
会いたい｡
[TEL](北野)３時からなら
体 空くから｡
冷てっ｡
[TEL](北野)どうしたの？
♬～
じゃあ ３時に｡
ねえ？ 待ち合わせ どこ？
動物園｡
へえー｡
中学生みたいな デートね｡
いいじゃないですか｡
喜ばない｡
えっ？
期待しない｡
あしたを見ない｡
どういうことですか？
不倫も 独身の普通のカップルと
同じように➡
ときめいて 恥じらって
ずっと 一緒にいたいと思う｡
でも ゴールはない以上
必ず 別れはくる｡
それを理解して 付き合わないと
ぼろぼろになるわよ｡
喜ばない｡
期待しない｡
あしたを見ない｡
(滝川)チッ｡ ハァー｡
(美鈴)はい｡ あーん｡
(俊介)君 やめなさいよ｡
こんなところで｡
(美鈴)じゃ どんなところだったら
いいんですか？
(俊介)どんなところ…｡
≪♬(口笛)
(滝川)笹本さん｡ あのう｡
突然で 申し訳ないんですけど➡
しばらく 娘たちと 一緒に
いてやってもらえませんかね？
(俊介)えっ？
(滝川)原稿に ミスが出たって➡
さっき 連絡があって➡
急きょ 会社に 戻らなきゃ
いけなくなったんです｡
(美鈴)いいですよ｡
私が お相手します｡ ねえ｡
(滝川)ホントっすか｡
うわ｡ 助かる｡➡
お前ら｡ 行儀よく してなさいよ｡
ねっ｡ すぐ戻りますから｡➡
お願いします｡
いってきます｡
(俊介)大変なんだね｡ お父さん｡
(陽菜)大変なんですよ｡
(美鈴)フフッ｡
(俊介)ああー｡
(滝川)頼むな｡
どうも｡
ありがとうございました｡
じゃあ 帰りの時間は➡
連絡 取り合って 決めましょ｡
はい｡
無理よね｡ 今は｡
そういうこと｡
＜身を焦がすような 恋＞
＜そんなものは はかない妄想だと
思っていました＞
＜でも 気付いたら➡
前も 後ろも分からない 泥沼に
はまっていた 私＞
(合図花火の音)
(俊介)いや｡ 僕じゃなくて あっち｡
(美鈴)うん？
｢うん？｣じゃなくて もう あっち｡
もう｡
≪(合図花火の音)
＜誰かを
傷つけたいわけじゃない＞
＜裏切りたいわけじゃない＞
♬～
お願いします｡
(従業員)いらっしゃいませ｡
(滝川)車 出して｡
(運転手)はっ？
(滝川)いいから｡
次は この青いのを 追っ掛けて｡
(運転手)はい｡
＜そんなもの 恋じゃない＞
＜ただの欲望じゃないかと
言われるかもしれない｡ でも…＞
♬～
ああー｡ 痛い｡
しばらく おとなしく してんじゃ
なかったのか？
今日は この手で
自由を 勝ち取ったの｡
♬～
ねえ？ 幸せ｡
今までで 一番｡
♬～
[TEL]
[TEL]もしもし？
(俊介)あっ｡ ごめん｡
僕だけど｡➡
ああ｡ 今夜なんだけどさ➡
滝川さんが ご飯も
予約してくれてて➡
食べて 帰ろうと思うんだけど｡
ちょっと 遅くなるけどいい？
うん｡ いいよ｡
たまには ゆっくりしておいでよ｡
こっちはね ケーキバイキングで
おなか ぱんぱん｡
[TEL](俊介)そっか｡
じゃあ 遠慮なく｡
利佳子さん 来たから 切るね｡
＜もう たった一度の過ちという
言い訳は できなくなってしまう＞
＜何もかも
失ってしまうかもしれない＞
＜｢引き返しなさい｣
最後の声が 聞こえました＞
(北野)ごめん｡ 遅くなって｡
待った？
全然｡
＜午後 ３時＞
(北野)行こっか｡
＜私は 悪女になりました＞
♬～